Инженер электрик
Нибель Павел Викторович
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 07.12.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Инженер
Готов приступить с 06 июня 2022
Контактная информация
E-mail: Passer68021@mail.ru
Телефон: +7(904) 220-40-87
Опыт работы
Общий стаж - 10 лет 10 месяцев
июль 2011 – май 2022
10 лет 10 месяцев
Филиа
Обязанности:
Должность: инженер 2 категории службы производственной безопасности и производственного контроля аппарат управления филиал ПАО "Россети Северо-Запад" в Республике Коми.
Обязанности:
1. Проводить проверки рабочих мест, внезапные проверки работающих бригад, участвует в проведении Дня охраны труда и пожарной безопасности в соответствии с утвержденными графиками.
2. Контролировать обеспечение работников средствами индивидуальной и коллективной защиты, а также их хранение, оценивает состояние, исправность, правильность применения.
3. Проводить проверки в рамках системы внутреннего технического контроля.
4. Анализировать технологические нарушения, произошедших в Филиале.
5. Организовать и осуществлять контролировать расследование технологических нарушений электросетевого оборудования.
6. Контролировать ведение базы технологических нарушений в программном комплексе.
7. Формировать фактические показатели.
8. Прогнозировать риски снижения надёжности функционирования энергосистем, анализировать эффективность и ход реализации мероприятий по минимизации установленных рисков.
9. Проводить ежеквартальный анализ технологических нарушений с составлением обзора аварийности и вносить предложения по её снижению, вырабатывает рекомендации по устранению аварийных очагов.
10. Осуществлять сбор и учёт данных, необходимых для определения фактического значения показателя уровня надёжности (мониторинг надёжности).
11. Анализировать и прогнозировать показатели уровня надёжности по передаче электрической энергии на долгосрочную перспективу (предложения по плановым значениям показателя надёжности услуг на каждый расчётный период регулирования в пределах долгосрочного периода регулирования).
12. Согласовывать фактическое значение показателя уровня надёжности оказываемых услуг в органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации в области государственного регулирования тарифов.
13. Разрабатывать и согласовывать предложения по плановым значениям параметров индикаторов на следующий расчётный период регулирования при установлении тарифа методом доходности инвестированного капитала или на основе долгосрочных параметров регулирования деятельности для предоставления в органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации в области государственного регулирования тарифов.
14. Предоставлять отчётность по уровню надёжности оказываемых услуг и разрабатывает корректирующие мероприятия в случае не достижения установленного регулирующим органом планового показателя уровня надёжности.
15. Готовить материалы по вопросам надёжности работы оборудования.
16. Разрабатывать меры по предупреждению технологических нарушений и улучшению состояния эксплуатации объектов.
17. Готовить распорядительные документы по вопросам надёжности и аварийности.
18. Контролировать своевременность выполнения мероприятий по результатам расследования аварий.
19. Контролировать проводимую в подразделениях работу по снижению аварийности.
20. Формировать в установленном порядке регламентированную управленческую, статистическую и иную отчётность, информационно-аналитические материалы по направлениям деятельности.
21. Контролировать исполнение контрагентами договорных обязательств по заключенным по направлению деятельности службы договорам и инициирует претензионно - исковую работу в порядке и сроки, определенные организационно - распорядительными документами Общества и Филиала.
22. Выполнять поручения руководства и решения, принятые органами управления, исходя из задач и функций службы.
23. Осуществлять руководство, оперативный контроль и методологическое сопровождение деятельности профильных подразделений в производственных отделений.
24. Осуществлять разработку / согласование / исполнение / актуализацию организационно-распорядительных и нормативно - технических документов по направлениям деятельности службы.
25. Формировать, анализировать, согласовать и исполнять производственные и финансово-экономические планы и программы по направлению деятельности службы в порядке и установленные сроки.
26. Взаимодействовать с органами судебной, исполнительной и законодательной власти Российской Федерации и другими организациями, и учреждениями Российской Федерации по направлениям деятельности службы.
27. Рассматривать предложения, заявления, жалобы по направлениям деятельности службы.
28. Изучать отечественный и зарубежный опыт по вопросам, входящим в компетенцию службы, в том числе участвует в семинарах, конференциях, совещаниях и других мероприятиях.
29. Обеспечивать функционирование в пределах своих полномочий (ответственности) действующей в Обществе системы менеджмента качества.
30. Обеспечивать функционирование в пределах своих полномочий (ответственности) действующей в Обществе системы управления охраной труда.
31. Описывать, внедряет и осуществляет контрольные процедуры.
32. Участвовать в процессе электронного согласования проектов локальных нормативных актов и организационно-распорядительных документов Филиала.
33. Обеспечивать конфиденциальность персональных данных работников и (или) третьих лиц.
34. Обеспечивать конфиденциальность сведений, составляющих коммерческую тайну и ставших известными в ходе выполнения трудовых обязанностей.
35. Осуществлять мониторинг и контроль своевременности подготовки и качества результатов деятельности службы, подготовку отчётов руководству.
36. Участвовать в анализе и планировании деятельности службы.
37. Участвовать в организации деятельности службы (определение приоритетов, выработка методов, распределение работ между работниками, постановка задач).
38. Участвовать в принятии решений своего уровня и/или подготовке проектов управленческих решений более высокого уровня (о корректировке методов, перераспределении работ между работниками, о приёмке результатов работ, о стимулировании, премировании, применении мер поощрения и дисциплинарных взысканий к работникам службы).
39. Участвовать в организации и ведении делопроизводства службы.
40. Участвовать в организации эффективной контрольной среды курируемых процессов Филиала.
41. Участвовать в обеспечении эффективности достижения операционных целей курируемых процессов.
42. Разработка противоаварийных мероприятий направленных на повышение и обеспечение бесперебойной работы оборудования.
Достижения:
• Знание нормативных документов по охране труда и технике безопасности, промышленной безопасности;
• Умение работать с любыми типами электрических схем;
• Электромонтажные работы, технический надзор;
• Учет и расследование технологических
нарушений;
• Подготовка материалов и справок по вопросам обеспечения надежности работы оборудования;
Подготовка отчетных форм по аварийности и надежности работы оборудования и предоставление их в вышестоящие органы в соответствии с инструкциями и директивными материалами.
Образование
Высшее образование.
2008
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Электрификация и автоматизация сельского хозяйства
Квалификация: Инженер
Дипломная работа:Модернизация силового электрооборудования ремонтного цеха
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
