Электрик-слесарь, юрист
Торлопов Максим Иванович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 28.11.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Юрисконсульт
Готов приступить с 15 декабря 2022
Контактная информация
Телефон: 89121278305 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет 11 месяцев
январь 2009 – ноябрь 2022
13 лет 10 месяцев
Старший техник
УФСИН России по Республике Коми
Обязанности:
Выполнял технические работы
Достижения:
Образование
Высшее образование.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: не указано
