Электрик
Ширвани Талех Алиевич
Мужчина, 32 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 13.05.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
Готов приступить с 16 мая 2022
Контактная информация
E-mail: talekh.alievich@gmail.com
Телефон: +7(904) 200-33-13 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 4 месяца, релевантный опыт -1 год 4 месяца
август 2021 – май 2022
10 месяцев
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
ООО"Север"
Обязанности:
Монтажник слаботочных систем. Обязанности: — монтаж ОПС, СКУД, АПТ, СОУЭ; — разводка и прокладка кабелей; — работа с электроинструментом; — установка оконечных кроссов, патч-панелей, розеток; — чтение чертежей
Достижения:
Достижения (за 1 год): — присвоен 4 квалификационный разряд.
март 2020 – октябрь 2020
7 месяцев
Техник Электрик
ООО "Медтехника"
Обязанности:
роводит техническую эксплуатацию и ремонт электронного оборудования. Осуществляет подготовку оборудования к работе, выполняет технический осмотр отдельных устройств, узлов, блоков и модулей. Производит наладку элементов (модулей) и блоков электронного оборудования. Проводит тестовую диагностику оборудования с целью проверки его работоспособности.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2019
«Ухтинский государственный технический университет»
2019
«Ухтинский государственный технический университет»
Факультет: Электроэнергетика и электротехника
Специальность: Слесарь по контрольно-измерительным приборам и автоматике
Дополнительное образование
2018
"Академия Специалистов"
Название курса: Слесарь КИПиА
2014
ФГБОУ ВПО "УГТУ"
Название курса: Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Гибкий график , Сменный график , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду: г. Москва , необходимо жилье
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
