Электромонтёр
Парфенов Егор Русланович
Мужчина, 22 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 24 000 руб.
Обновлено: 04.05.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 11 месяцев
июль 2021 – работает сейчас
1 год 5 месяцев
АО КомиТекс
Обязанности:
Обслуживание электрооборудования
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Начальный
умение работать в команде
Образование
Среднее профессиональное образование.
2021
Сыктывкарский техникум
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Неполный рабочий день , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Английский язык — Способен пройти собеседование
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
