Электрик
Сорвачев Василий Николаевич
Мужчина, 29 лет
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 80 000 руб.
Обновлено: 30.04.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 02 февраля 2022
Образование
Среднее профессиональное образование.
2012
Государственное образовательное учреждение начального профессионального образования
Специальность: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Квалификация: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования, 2 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод ,
Занятость: Временная
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
