Электрик, монтажник, спасатель, менеджер
Камбалов Евгений Владимирович
Мужчина, 24 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 20.04.2022
Сфера деятельности: Государственная служба, некоммерческие организации
Готов приступить с 20 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 9 месяцев
июль 2017 – апрель 2022
4 годa 10 месяцев
Продавец
ООО ВСК ОПТ
Обязанности:
Прием товара, продажа, общение с клиентами, касса, 1С программа.
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
умение быстро обучаться и запоминать новую информацию
умение работать с офисной техникой
консультирование клиентов по услугам компании
умение работать в команде
работа с кассой и кассовыми документами
стремление к профессиональному и карьерному росту
Продвинутый
формирование в базе 1с документов по поступлению
умение находить общий язык с клиентами
умение работать с клиентами
ведение на основе приходных и расходных документов
умение быстро ориентироваться в ситуации
электромонтаж
умение работать в коллективе
умение работать с офисной оргтехникой
умение работать с людьми
умение находить общий язык
организация работы магазина
умение работать с большим объемом информации
умение согласованно работать в коллективе
обслуживание и ремонт электрооборудования
умение быстро осваивать и применять новые программы
умение общаться с людьми
Гибкие навыки
63
30
110
9
65
85
23
116
Образование
Среднее профессиональное образование.
2013
Сыктывкарский автомеханический техникум
Факультет: ДЭПТС
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Неполный рабочий день , Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: не указано
