Оператор
Ясинский Константин Викторович
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 20.04.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 3 месяца
сентябрь 2021 – январь 2022
4 месяца
Оператор
ООО " СФЗ"
Обязанности:
Оператор п/а линии
Достижения:
октябрь 2019 – сентябрь 2021
1 год 11 месяцев
Оператор
ООО " ЖЛПК"
Обязанности:
Оператор п/а линии
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2000
ГПТУ
Факультет: Электромонтёр
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
