Электрик
Вараксин Валерий Александрович
Мужчина, 34 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 19.04.2022
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость
Готов приступить с 29 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 11 лет 9 месяцев
март 2010 – декабрь 2021
11 лет 10 месяцев
Электрик
000 смархус
Обязанности:
Монтажные работы 
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2008
Гпту 15
Факультет: Электромонтер по ремонту и обслуживанию
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
