электрослесарь
Кучер Денис Николаевич
Мужчина, 36 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 14.04.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 12 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 3 года
апрель 2012 – май 2014
2 годa 1 месяц
Начальник склада
ООО<медиа групп>
Обязанности:
сбор и отдача груза
Достижения:
март 2004 – февраль 2005
11 месяцев
Электрослесарь подземный
ОАО<Воркутауголь>
Обязанности:
Чинил электро оборудования
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2005
Профессиональный лицей №3 в г.Воркуте
Квалификация: электрослесарь(слесарь)дежурный по ремонту оборудования 4 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
