Электрик
Беленьков Валерий петрович
Мужчина, 27 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 70 000 руб.
Обновлено: 11.04.2022
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Специалист
Готов приступить с 18 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 9 месяцев
январь 2019 – март 2021
2 годa 2 месяца
Руководитель
ИП Беленьков Валерий Петрович
Обязанности:
Консультирование клиентов
Достижения:
август 2015 – март 2016
7 месяцев
Торговый агент
ИП Румынин Михаил Васильевич
Обязанности:
Продажа товаров
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2010
Муниципальное общеобразовательное учреждение Средняя общеобразовательная школа 21 с углубленным изучением отдельных предметов г.Ухты Республики Коми
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Гибкий график , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
