электрик
Омельченко Сергей Петрович
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 08.04.2022
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 25 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 1 месяц, релевантный опыт - 1 месяц
февраль 2015 – март 2015
1 месяц
электрик
ИП Космадияров
Обязанности:
Обслуживание электрооборудования
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1994
ВПУ № 6
Факультет: наладчик
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Частичная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
