Электрик
Бакатович Виталий Александрович
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 07.04.2022
Сфера деятельности: Производство
Готов приступить с 08 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 14 лет 4 месяца
сентябрь 2007 – январь 2022
14 лет 4 месяца
Слесарь-электрик
ООО Ухтахлеб
Обязанности:
Монтаж демонтаж оборудования и ремонт электро и механического оборудование для обеспечения бесперебойной работы.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2007
Государственное образовательное учреждение начального профессионального образования профессиональный лицей №30 г. Ухты
Факультет: Электро монтажник
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Медицинская книжка
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
