Электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования (электрик).
Илларионов Андрей Владимирович
Мужчина, 27 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 23 613 руб.
Обновлено: 06.04.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 24 декабря 2021
Опыт работы
Общий стаж - 9 месяцев
август 2021 – работает сейчас
1 год 4 месяца
Электрик, плотник, разнорабочий, курьер.
ООО Усть-вымская управляющая компания.
Обязанности:
Принимать вызов о работе и впорядке получения выполнять. Заботиться о благополучии и репутации компании.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2021
Сыктывкарский политехнический техникум.
Квалификация: 3
Дипломная работа:Монтаж электропроводки.
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график , Ненормированный рабочий день , Неполный рабочий день , Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
