Слесарь по ремонту автомобилей
Ширяев Борис Дмитриевич
Мужчина, 24 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 04.04.2022
Сфера деятельности: Транспорт, автобизнес, логистика, склад, ВЭД Профессия: Техник-электрик-наладчик электронного оборудования
Готов приступить с 05 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 7 месяцев
октябрь 2021 – январь 2022
4 месяца
Техник Перегонщик
Мерседес Бенс Олимп Нева
Обязанности:
Перегон Автомобилей компании по территории компании и вне территории Парковка, поиск нужных ключейОтправка на мойкуОтправка в малярку Отправка в жестянку 
Достижения:
Похвала со стороны начальника за хорошую работу.
ноябрь 2019 – март 2020
4 месяца
Водитель
Мерседес бенс Олимп Нева
Обязанности:
Перевозка пассажиров, груза, заранее обговоренном в заказеИз точки А в точку Б,В,Г...Соблюдение правил, корректное поведение.
Достижения:
Большое кол-во положительных отзывов и благодарностей от пассажиров.
Образование
Среднее профессиональное образование.
2018
Сыктывкарский Индустриальный Колледж
Специальность: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отраслям)
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Модернизация схемы электропривода механизма подъема крана
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Санкт-Петербург , заработная плата от 40 000 руб. , необходимо жилье
Предоставления жилья, либо достойной заработной платы, на основании которог смог бы снимать квартиру, комнатуИ обеспечивать себя необходимым для комфортного проживания.
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Способен пройти собеседование
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
