Электрик
Абраменко Степан Викторович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 03.04.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 11 апреля 2020
Опыт работы
Общий стаж - 15 лет 1 месяц
апрель 2007 – работает сейчас
15 лет 8 месяцев
Генеральный директор
ооо"Обмен"
Обязанности:
Своя фирма была занимаюсь электрикой в общем около19 лет из 35лет моих
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2009
ГОУНПО пл-30 ГР
Специальность: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Квалификация: 5 разряд
2004
ГОУНПО пл-30 ГР
Специальность: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Квалификация: 3 РАЗРЯД
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Сменный график , Гибкий график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду: Республика Коми
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
