Мастер ЖКЖ
Маганов Данил Олегович
Мужчина, 19 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 24.11.2022
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 февраля 2023
Контактная информация
E-mail: maganov2017@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(908) 328-14-30
Образование
Среднее профессиональное образование.
2021
«Сыктывкарский государственный университет»
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
