Электрик. Разнорабочий
Черепнин Василий Викторович
Мужчина, 41 год
Республика Коми, Айкино село, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 28.03.2022
Сфера деятельности: Работы, не требующие квалификации
Готов приступить с 04 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 11 месяцев
апрель 2021 – март 2022
11 месяцев
Оператор
ООО Релайтер
Обязанности:
Оператор
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2001
ПТО г.Иваново
Квалификация: Электрик
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
