Электрик
Кырпа Виталий Ливьевич
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Емва, Гражданство: Российская Федерация
от 70 000 руб.
Обновлено: 28.03.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтажник по кабельным сетям
Готов приступить с 10 июня 2022
Опыт работы
Общий стаж - 8 месяцев
апрель 2020 – декабрь 2020
8 месяцев
Электромонтажник
ООО. ИнтерКом
Обязанности:
прокладка кабелей,раскрутка электро шитов 
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Начальный
стремление к профессиональному и карьерному росту
Гибкие навыки
64
Образование
Среднее образование.
2008
Сыктывкарский политехнический техникум в г. Емва
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
