Электрик
Витенко Владислав Геннадьевич
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 25.03.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 15 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж -
декабрь 2021 – декабрь 2021
0 лет
Продавец
АО ТАНДЕР
Обязанности:
Выкладка товаров и отслеживание сроков годности и оплата на кассе
Достижения:
Начальные
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
Печорское речное училище - Филиал ФГОУ ВПО«Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций»
Специальность: Высоковольтная электроэнергетика и электротехника
Квалификация: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
