Электрик
Файерштейн Сергей Альбертович
Мужчина, 54 годa
Республика Коми, Айкино село, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 23.03.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 04 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 5 месяцев
ноябрь 2014 – апрель 2015
5 месяцев
Подсобный рабочий
ИП Багаев К.Т.
Обязанности:
Разнорабочий
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1984
Школа
Специальность: Биология
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
