Электрик
Абраменко Степан Викторович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 18.03.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 11 апреля 2020
Образование
Среднее профессиональное образование.
2009
ГОУНПО пл-30 ГР
Специальность: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Квалификация: 5 разряд
2004
ГОУНПО пл-30 ГР
Специальность: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Квалификация: 3 РАЗРЯД
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду: Республика Коми
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
