Дежурный электрик
Пронин Михаил Александрович
Мужчина, 40 лет
Республика Коми, г. Вуктыл, Гражданство: Российская Федерация
от 70 000 руб.
Обновлено: 16.03.2022
Сфера деятельности: Добывающая промышленность Профессия: Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
Готов приступить с 01 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 4 месяца
февраль 2020 – июнь 2021
1 год 4 месяца
Электромонтер
ООО максима
Обязанности:
Электро монтажные работы
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2000
Ухтинский Филиал Современной гуманитарной академии
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
