Электрик
Миронов Александр Владимирович
Мужчина, 32 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 15.03.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 3 месяца
ноябрь 2021 – февраль 2022
4 месяца
Техник ТСО
ИнвестСтрой
Обязанности:
Техническое обслуживание
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2009
ПЛ-30
Квалификация: 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
