электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудоваия
Винокуров Антон Алексеевич
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 23.11.2022
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 30 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: antonalisa2017@mail.ru
Телефон: +7(904) 208-48-21 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 3 года, релевантный опыт -3 года
декабрь 2018 – декабрь 2021
3 годa
электромонтажник
ООО"СЭВА"
Обязанности:
электромонтажные работы
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Продвинутый
электромонтаж
Гибкие навыки
130
Образование
Среднее профессиональное образование.
2009
ПУ №18
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
