электрик
Надеев Сергей Валерианович
Мужчина, 49 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 10.03.2022
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 31 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 5 лет 8 месяцев
январь 2007 – август 2012
5 лет 7 месяцев
электромонтер по ремонту и обслуживанию оборудования
Тетра
Обязанности:
обслуживание электро оборудования
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1990
СПТУ№8
Квалификация: 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переезду: г. Москва
Иные документы
Водительское удостоверение категории: A , B , C , D ,
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
