водитель, электрик
КАНЕВ ВАСИЛИЙ ИВАНОВИЧ
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 09.03.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрослесарь (слесарь) дежурный и по ремонту оборудования
Готов приступить с 09 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет 10 месяцев
июнь 2005 – апрель 2019
13 лет 10 месяцев
Электрослесарь подземный 5 разряда
АО "Интауголь"
Обязанности:
Имею все категории А,В,С,D,Е
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2003
Профессиональный лицей №13 г. Инты Республики Коми
Специальность: Электрослесарь подземный 4 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Ненормированный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: A , B , C , D , E ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
