рабочий
Авдеенков Олег Валерьевич
Мужчина, 52 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 09.03.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 10 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 2 года
февраль 2020 – февраль 2022
2 годa
сторож
ООО "Экосфера"
Обязанности:
охрана объекта
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1988
ГПТУ
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
