мастер изготовления корпусной мебели, электрик
Копотилов Данил Владимирович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 03.03.2022
Сфера деятельности: Лесная, деревообрабатывающая, целлюлозно-бумажная промышленность Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 03 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 12 лет 3 месяца
январь 2010 – работает сейчас
12 лет 11 месяцев
мастер по изготовлению мебели
мебельная компания Аризона
Обязанности:
расчет размеров деталей их распил, кромление, сверление, сборка и установка на адресе закасчика
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2014
Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Факультет: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования
Специальность: электрик
Квалификация: техник
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
