электрик
Добин Сергей Валерьевич
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 02.03.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 03 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 10 месяцев
май 2019 – март 2020
10 месяцев
электромеханик по лифтам 6.раз.
эжвинское муниципальное унитарное предприятие
Обязанности:
ночное дежурство
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1992
«Профессиональный институт управления»
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
