электромеханик, электрик
Добин Сергей Валерьевич
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 01.03.2022
Опыт работы
Общий стаж - 10 месяцев
май 2019 – март 2020
10 месяцев
электромеханик по лифтам 5 разряда
ЭМУП "Жилкомхоз"
Обязанности:
ремонт и обслуживание лифтового хозяйства
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1992
ПТУ № 12 г. Воркута
Квалификация: электромонтажник по освещению, осветительным сетям и силовым сетям
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
