Электрик
Гаврилов Сергей Александрович
Мужчина, 24 годa
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 18.02.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 21 февраля 2022
Образование
Среднее профессиональное образование.
2017
«Ухтинский государственный технический университет»
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
