Электромонтажник, электрик
Макаров Владимир Викторович
Мужчина, 49 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 17.02.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтажник по кабельным сетям
Готов приступить с 21 февраля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 18 лет 2 месяца
ноябрь 2003 – январь 2022
18 лет 2 месяца
Электромонтажник
ООО «Комигидроэлектромонтаж»
Обязанности:
Строительство электроподстанций
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1991
Профессионально техническое училище 3 г. Воркуты
Факультет: Электрослесарь подземный
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
