Инженер,Энергетик,электрик.
Иванов Алексей Михайлович
Мужчина, 43 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 21.11.2022
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 23 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: al18061978@yandex.ru
Телефон: +7(904) 230-25-40 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 1 год, релевантный опыт -1 год
октябрь 2021 – октябрь 2022
1 год
электромантер
ООО "КЭП"
Обязанности:
Обслуживание  и монтаж электро установрк, подготовка документации в надзорные органы. Ведение журналов, допуск-нарядов, учет контроля расхода электроэнергии,совместная работа с сантехническим персооналом в тепло узлах. Планирование, проведение и контроль ППР электро установок.
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Начальный
стрессоустойчивость
работоспособность
быстрая обучаемость
Гибкие навыки
48
30
Образование
Высшее образование.
2018
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Строительство
Специальность: АРХИТЕКТУРА И СТРОИТЕЛЬСТВО
Квалификация: баколавриат
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Немецкий язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
