Электрик
Микушев Григорий Евгеньевич
Мужчина, 20 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 11.02.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее профессиональное образование.
2021
Сыктывкарский политехнический техникум
Квалификация: Техник
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Сменный график , Неполный рабочий день , Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
