Электрик
Насонов Евгений Сергеевич
Мужчина, 46 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 11.02.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Готов приступить с 14 февраля 2022
Образование
Среднее профессиональное образование.
1993
«Ухтинский государственный технический университет»
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
