Электрик
Смирнов Алексей Сергеевич
Мужчина, 36 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 01.02.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 01 февраля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 8 месяцев
сентябрь 2018 – май 2019
8 месяцев
оператор
комиэкофтор
Обязанности:
присовал картон переироботка сырья.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2006
професиональное училище 135 кайбицкого района Республики татарстан
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
