Электрик, водитель
Волосков Семён Александрович
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 27.01.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрослесарь (слесарь) дежурный и по ремонту оборудования
Готов приступить с 27 января 2022
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 3 месяца
сентябрь 2016 – декабрь 2017
1 год 4 месяца
Электо-монтёр 5 разряда СЦБ
ООО "СеверПутьСтрой"
Обязанности:
Ремонт и обслуживания электро оборудования СЦБ 
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2008
ПЛ-3 Воркута
Специальность: электрослесарь дежурный по ремонту и обслуживанию оборудования
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
