Электрик
Дехтеренко Михаил Васильевич
Мужчина, 20 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 26.01.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 27 января 2022
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
«Ухтинский государственный технический университет»
Квалификация: Электромонтажник по распределительным устройствам и вторичным цепям. Электромонтажник по освещению и осветительным сетям.
Дипломная работа:Соединение кабеля в эпоксидной муфте.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
