слесарь электрик, аккумуляторщик
Алентьев Сергей Владимирович
Мужчина, 48 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 24.01.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 15 марта 2022
Опыт работы
Общий стаж - 26 лет 10 месяцев
март 1995 – январь 2022
26 лет 10 месяцев
слесарь электрик
трансремком
Обязанности:
то пассажирским вагонам
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2001
СПГГИ(ТУ)
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
