Электрик
Канев Алексей Николаевич
Мужчина, 40 лет
Республика Коми, Ижма село, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 24.01.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 31 января 2022
Опыт работы
Общий стаж - 7 месяцев
май 2019 – декабрь 2019
7 месяцев
водитель
Ижемская СББЖ
Обязанности:
Следить за техническим состоянием автомобиля, выполнять самостоятельно необходимые работы по обеспечению его безопасной эксплуатации (согласно инструкции по эксплуатации), своевременно проходить техническое обслуживание в сервисном центре и технический осмотр.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1999
Профессиональное училище № 2 с. Выльгорт
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
