Электрик,слесарь-электрик,электромонтер
Семенов Александр Валерьевич
Мужчина, 41 год
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 21.01.2022
Сфера деятельности: Транспорт, автобизнес, логистика, склад, ВЭД Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 10 апреля 2022
Опыт работы
Общий стаж - 2 года
январь 2020 – январь 2022
2 годa
слесарь-электрик
Трансремком
Обязанности:
Ремонт,обслуживание электрооборудования пассажирских вагонов.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1999
Чебоксарский политехнический техникум
Специальность: Техническая эксплуатация,обслуживание и ремонт электрического и электромеханического оборудования
Квалификация: Техник-электромеханик
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
