Продавец сантехники. электрики
БЫКОВ ЕВГЕНИЙ ЕВГЕНЬЕВИЧ
Мужчина, 29 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 18.01.2022
Сфера деятельности: Работы, не требующие квалификации Профессия: Машинист дорожно-транспортных машин
Готов приступить с 24 января 2022
Опыт работы
Общий стаж - 3 года
декабрь 2018 – декабрь 2021
3 годa
продавец-консультант
ип Шавлохов Э.В
Обязанности:
Приемка, выкладка товара. Переоценка товара. Сборка, подключение светового оборудования. Консультация покупателей, работа на кассе.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2013
Сосногорский Тхнологический Техникум
Специальность: машинист дорожных и строительных машин с получением среднего общего образавания
Квалификация: машинист бульдозера , 3 разряд , машинист эксковатора, 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
Социально-незащищенная группа: Инвалиды
