Электрик
Попов Никита Николаевич
Мужчина, 20 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 11.01.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 11 января 2022
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 4 месяца
август 2020 – май 2021
10 месяцев
электрик в строительстве
Филиал Энергопроект Високоградня А.О. Белград в г.Сыктывкаре
Обязанности:
обслуживание электрооборудования и обеспечение его безопасной, технически корректной эксплуатации
монтаж, отлаживание и проверка электроприборов и оборудования
работа по электромонтажу установки для электропрогрева бетона
Достижения:
ноябрь 2019 – июнь 2020
7 месяцев
стажер электромонтера
Усинское региональное управление ООО «ЛУКОЙЛ-ЭНЕРГОСЕТИ»
Обязанности:
Под руководством мастера:
- Выполнение отдельных несложных работ по ремонту и обслуживанию электрооборудования
- Выполнение технического обслуживания и ремонтных работ электрооборудования
- Очистка и продувка сжатым воздухом электрооборудования с частичной разборкой, промывкой и протиркой деталей
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
ГПОУ «Усинский политехнический техникум»
Квалификация: электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования, III разряд
Дипломная работа:Организация и выполнение монтажа термоусаживаемых муфт кабелей 6-10 кВ
Пожелания к вакансии
График работы: Ненормированный рабочий день , Сменный график , Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Временная
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
