Электрик
Иванов Евгений Александрович
Мужчина, 39 лет
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 10.01.2022
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 11 месяцев
февраль 2020 – январь 2022
1 год 11 месяцев
Мастер электрик
УК ООО Восход
Обязанности:
Обслуживание, электрооборудования электро щитовых, ВРУ, многоквартирных домов, замена электроприпоров. 
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2019
Интинский политехнический техникум
Квалификация: Электромантер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 4 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
Социально-незащищенная группа: Многодетные семьи
