Слесарь,сантехник,электрик,монтажник по монтажу стальных и железобетонных конструкций
Матюшков Александр Владимирович
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 09.01.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 17 января 2022
Образование
Среднее образование.
1998
МБОУ СОШ 45
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
