Электромонтер
Мишарин Евгений Александрович
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 09.11.2022
Сфера деятельности: Пищевая промышленность Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 15 февраля 2022
Контактная информация
E-mail: emisharin@bk.ru
Телефон: +7(912) 129-64-55 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 3 года
декабрь 2019 – работает сейчас
3 годa
слесарь-электрик
ООО"Ухтахлеб"
Обязанности:
Безперебойная работа электромеханического оборудования 
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2004
Ухтинский горнонефтяной техникум
Специальность: техническая эксплуатация обслуживание и ремонт электрического и электромеханического оборудования нефтегазопромыслового производства
Квалификация: техник
Дипломная работа:Водоносная станция
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
