электрик
кияшко игорь анатольевич
Мужчина, 61 год
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 16.12.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 4 месяца
апрель 2019 – август 2019
4 месяца
электромонтажник
ооо эму сзэм
Обязанности:
монтаж кабеле несущих конструкцый монтаж и расключение эл.щитов подключение и настройка оборудования
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1982
пту-37 г.ухта
Специальность: электромонтаж
Квалификация: электромонтажник
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
