Техник-электрик
Никитин Владимир Мирославович
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 13.12.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 15 декабря 2021
Опыт работы
Общий стаж - 10 лет 8 месяцев
июнь 2011 – работает сейчас
11 лет 6 месяцев
Электромонтажник
Северэлектромонтаж
Обязанности:
Монтаж электрических сетей
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2012
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Сельскохозяйственный
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
