электрик 3 разряда
Домрычев Данил Евгеньевич
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 13.12.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 13 декабря 2021
Опыт работы
Общий стаж - 6 месяцев
май 2021 – ноябрь 2021
6 месяцев
водитель-разнорабочий
ООО Стройматериалы
Обязанности:
перевозка, строительство,электрика.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2019
Сыктывкарский индустриальный колледж
Специальность: элетромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3 разряда
Дополнительное образование
2015
ГПОУ Сыктывкарский торгово - экономический колледж
Название курса: продавец продовольственных и непродовольственных товаров
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Немецкий язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
