электромонтер
Шиманаев Денис Сергеевич
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 10.12.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 07 декабря 2021
Опыт работы
Общий стаж - 22 года 1 месяц
январь 2000 – работает сейчас
22 годa 11 месяцев
электромонтер
АО Монди СЛПК
Обязанности:
обслуживание электрооборудования БДМ
Достижения:
6 разряд
Образование
Среднее профессиональное образование.
1999
СЦБТ
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график , Неполный рабочий день , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Частичная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
