Электрик
Липин Сергей Вячеславович
Мужчина, 45 лет
Республика Коми, Объячево село, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 08.12.2021
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 10 января 2022
Опыт работы
Общий стаж - 7 месяцев
январь 2008 – июль 2008
6 месяцев
Мастер
ООО ПМК-992
Обязанности:
Организация работы бригады
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1994
ЦБТ г. Эжва
Факультет: Строительство
Квалификация: Строительство
Дипломная работа:Строительство 12-три квартирного дома
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Стажировка
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва
Иные документы
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: есть жилье
