Электрик
Груницкий Андрей Антонович
Мужчина, 50 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 07.12.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 08 декабря 2021
Образование
Среднее профессиональное образование.
2006
Воркутинский Филиал Ухтинскоготехнического университета
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
