Электрик
Кузнецов Иван Сергеевич
Мужчина, 23 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 24.11.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 01 декабря 2021
Образование
Среднее профессиональное образование.
2019
«Ухтинский государственный технический университет»
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Иные сертификаты:
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
