Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования 3 разряда
Семёнов Антон Александрович
Мужчина, 43 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 20 000 руб.
Обновлено: 22.11.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 5 месяцев
январь 2015 – июнь 2019
4 годa 5 месяцев
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3 разряда
ООО УК "Март"
Обязанности:
ремонт и обслуживание электрооборудования зданий
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1996
ГПОУ РК Сосногорский технологический техникум
Специальность: Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
