электрик
Филиппов Александр Валерьевич
Мужчина, 20 лет
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 09.11.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 29 августа 2022
Контактная информация
E-mail: VALERA.FILIPPOV.1968@MAIL.RU (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(912) 551-61-65
Образование
Среднее образование.
2018
сош №5 г. усинск
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
