Электрик
Курсов Дмитрий Николаевич
Мужчина, 32 годa
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 20 000 руб.
Обновлено: 12.11.2021
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 3 месяца
сентябрь 2020 – декабрь 2020
4 месяца
Дворник
МБУ ДО ДДТ г. Сосногорска
Обязанности:
Уборка территории
Достижения:
Образование
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
