Электрик
Тюриков Денис Валерьевич
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 25.10.2021
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 3 года
июль 2018 – июль 2021
3 годa
электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию 4 разряда
ООО ГСП-4
Обязанности:
Электромонтаж, демонтаж,КИПиА.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2007
ПЛ-13
Квалификация: 4
Дипломная работа:Лэп
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
