Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования 3 разряда
Ветошкин Андрей Сергеевич
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 22 000 руб.
Обновлено: 14.10.2021
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 27 июля 2020
Опыт работы
Общий стаж - 3 месяца
март 2017 – июнь 2017
4 месяца
Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования 1 разряда
ООО "Промсервис-Уют"
Обязанности:
Замена перегоревших ламп люминесцентных ламп и светильников; замена стартеров; замена люминесцентных светильников на светодиодные
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2018
Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Факультет: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования
Квалификация: техник
Дипломная работа:Автоматизированный электропривод центробежных насосов
Дополнительное образование
2019
Сыктывкарский торгово-экономический колледж
Название курса: Продавец продовольственных и непродовольственных товаров 3 разряда Кассир торгового зала 2 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
