Мастер участка (группы подстанций, службы линий электропередачи, района электрических сетей)
Витязев Родион Александрович
Мужчина, 18 лет
Республика Коми, Няшабож село, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 10.09.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее образование.
2019
Муниципальное бюджетное общеобразовательная учреждение "Няшабожская средняя общеобразовательная школа"
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: Кировская область , заработная плата от 50 000 руб.
Владение языками
Коми язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
Социально-незащищенная группа: Несовершеннолетние работники
