электрик
Одинцов Василий Иванович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 21.06.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 21 июня 2021
Опыт работы
Общий стаж - 2 года
июнь 2019 – июнь 2021
2 годa
рабочий с обязаностями электрика
МАОУ СОШ 43
Обязанности:
работа электрика
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2010
ВГСХА
Факультет: экономический
Специальность: экономист
Квалификация: экономист
2005
ПУ 15
Специальность: Слесарь КИП и А
Квалификация: Слесарь КИП и А 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
