Слесарь
Моденов Иван Алексеевич
Мужчина, 26 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 07.11.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования
Готов приступить с 08 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: modenovivan7@gmail.com (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(958) 170-03-77
ВКонтакте: https://vk.com/id32409924
Опыт работы
Общий стаж - 3 года 6 месяцев
май 2019 – ноябрь 2022
3 годa 6 месяцев
Горномонтажник Подземный 4 разряда
АО Воркутауголь
Обязанности:
Перемонтаж секций крепи,управление лебедкой , монтаж монорельсовой дороги, монтаж дегазационных труб
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
умение работать в команде
Гибкие навыки
117
Образование
Среднее образование.
2016
Средне образовательная школа 1
Факультет: 11 классов
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
