Энергетик, инженер электрик, инженер ГТЭС
Тулинцев Алексей Николаевич
Мужчина, 36 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 01.06.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет 8 месяцев
июль 2008 – работает сейчас
14 лет 5 месяцев
Сменный инженер-электрик электростанции собственных нужд (ЭСН)
ПАО "Газпром" ООО "Газпром Трансгаз Ухта" Вуктыльское ЛПУМГ
Обязанности:
- обеспечение бесперебойной и безаварийной работы газотурбинной электростанции собственных нужд (ЭСН), - ведение режимов ЭГЭС-4(запуск, останов, синхронизация с энергосистемой, контроль параметров во время работы), - производство оперативных переключений в ЗРУ-6кВ, оснащенного БМРЗ "SEPAM-2000" - локализация аварий и восстановление режима работы электроустановок,- подготовка схем электрических сетей оборудования к производству ремонтных работ,выдача разрешений на производство работ и допуск к работе,- контроль выдаваемых бланков переключений и нарядов допусков, - осуществление оперативного управления работой электроустановок площадки компрессорной станции, - ведение оперативных переговоров,- работа с подрядными организациями во время ТО энергоблоков,- составление суточных балансовых отчётов по работе оборудования, на основе данных программы " Альфа-центр", - разработка и ведение оперативной документации.- 5 группа по ЭБ, до и выше 1000 В, в качестве административно-технического персонала с правами оперативного,- аттестация по промышленной безопасности разделы А, Б2, Б7, Б8, Б9.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2008
Вятский Государственный Университет
Факультет: Электротехнический
Специальность: Эл. оборудование и эл. хозяйство предприятий, организаций и учереждений
Квалификация: Инженер
Дипломная работа:Эл. оборудование и эл. снабжение механосборочного цеха №1 ОАО "Кировский машзавод 1 мая"
Дополнительное образование
2013
НОУ ДПО ИПК "PROFIT"
Название курса: Обслуживание газотурбинной электростанции ГТЭС-4
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Гибкий график , Полный рабочий день , Вахтовый метод ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду:
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
