Электрик
Яковлев Вадим Анатольевич
Мужчина, 51 год
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 20 000 руб.
Обновлено: 13.05.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
июль 2018 – июль 2018
0 лет
Конюх
ОСП КСК "Фортуна"
Обязанности:
Выгул лошадей
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2000
Вологодский техникум железнодорожного транспорта
Специальность: Электромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 4 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переезду:
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
