Инжинер электрик
Суранов Александр Борисович
Мужчина, 39 лет
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 70 000 руб.
Обновлено: 09.04.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее профессиональное образование.
2002
Пу 20
Факультет: Электромонтер
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Немецкий язык — Базовый
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
