Главный механик,механик
Заломов Сергей Владимирович
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 01.04.2021
Сфера деятельности: Транспорт, автобизнес, логистика, склад, ВЭД Профессия: Механик
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 11 лет 6 месяцев
январь 2017 – работает сейчас
5 лет 11 месяцев
Заместитель ген.директора по производству
ООО "АвтоГазКомплект"
Обязанности:
- Контроль за работой производственных участков.- Координация работы и взаимодействия рабочих участков и отдельных специалистов.- Обеспечение оптимальной загрузкой всех участков на производстве.- Распределение по рабочим участкам плановых и экстренных заказов, так чтобы обеспечить рентабельность и прибыльность производственных участков;постоянную занятость персонала;эффективное использование оборудования.
Достижения:
июль 2016 – январь 2017
6 месяцев
Механик
ООО "АвтоГазКомплект"
Обязанности:
- Организация работы по техническому обслуживанию и ремонту авто- и спец техники, а так же всех видов оборудования.- Составление планов и графиков технического обслуживания и ремонта- Составление заявок на приобретение запасных частей, ремонтных материалов, инструмента для технического обслуживания и ремонта- Осуществление технического надзора за состоянием и ремонтом защитных устройств на механическом оборудовании, зданий и сооружений цеха
- Осуществление контроля за тех.состоянием подвижного состава при выезде его на линию и возвращении с нее;- Осуществление контроля за расходом топливо - смазочных материалов и пробегом шин;- Контроль и анализ расхода вспомогательных материалов, запасных частей;- Работа с поставщиками оборудования и подрядными организациями при модернизации и реконструкции (договорная работа, подбор оборудования)
Достижения:
август 2010 – июнь 2016
5 лет 10 месяцев
Главный механик
ООО"Транспромстрой"
Обязанности:
Организация работы автопарка;   контроль за техническим состоянием автопарка; оптимизация и контроль расходов ГСМ; контроль за прохождением ТО; разработка мероприятий по уменьшению затрат на транспорт; подбор и руководство персоналом; взаимодействие с органами ГИБДД (постановка/снятие с учета транспортных средств), транспортной инспекцией, страховыми организациями; ведение технической и отчетной документации.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2012
«Московский государственный индустриальный университет»
Факультет: Автомобиле-и тракторостроение
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: A , B , C , D , E ,
Владение языками
Немецкий язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
