Водитель автомобиля
Заломов Сергей Владимирович
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 01.04.2021
Сфера деятельности: Транспорт, автобизнес, логистика, склад, ВЭД Профессия: Водитель автомобиля
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 9 лет 5 месяцев
сентябрь 2012 – работает сейчас
10 лет 4 месяца
Главный механик,начальник участка ПРР
ООО " ТРАНСПРОМСТРОЙ "
Обязанности:
Ведение первичной документации• Заказ и закупка зап. частей• Учет ГСМ• Контроль ведения путевых листов• Составление графиков ТО и ТР
Достижения:
Стаж безаварийного вождения-20 лет
Образование
Высшее образование.
2012
«Московский государственный индустриальный университет»
Факультет: Автомобиле-и тракторостроение
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: A , B , C , D , E ,
Владение языками
Немецкий язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
