Руководитель, инженер, энергетик, электрик
ЧУПРОВ ИЛЬЯ МИХАЙЛОВИЧ
Мужчина, 30 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 80 000 руб.
Обновлено: 01.04.2021
Сфера деятельности: Производство Профессия: Энергетик
Готов приступить с 01 апреля 2021
Опыт работы
Общий стаж - 5 лет 4 месяца
апрель 2020 – август 2020
4 месяца
Начальник оперативно-диспетчерской службы
ООО "ЛУКОЙЛ-ЭНЕРГОСЕТИ"
Обязанности:
Оперативно-технологическое управление электрическими сетями предприятия (включая генерацию)
- переключения;
- выполнение графика ППР;
- управление режимом сети;
- управление персоналом.
Оперативно-технологическое управление тепло-водоснабжением предприятия (включая генерацию)
- управление режимом работы котельных
- выполнение графика плановых показателей по отпуску пара.
  Достижения:
Безаварийная эксплуатация вверенного оборудования за время выполнения трудовых обязанностей.
Организация работы персонала в условиях пандемии 2020г.
май 2018 – март 2020
1 год 10 месяцев
Ведущий инженер ОДС по ЭС
ООО "ЛУКОЙЛ-ЭНЕРГОСЕТИ"
Обязанности:
Старший диспетчер в системе электроснабжения предприятия.
- организация переключений
- оперативные переговоры с смежными сетевыми организациями
- управление оперативным персоналом 
Достижения:
V - группа  по электробезопасности
ИСО/ТК 301 «Энергоменеджмент и энергосбережение» г. Екатеринбург 2019г. «Система энергетического менеджмента в стандарте ISO 50001:2018»;
УЦ «Энергетик» г. Киров 2019г. «Оперативно-технологическое управление электрическими сетями», курсы для руководителей ЦУС;
УЦ «Система ЮГ» г. Краснодар 2019г. «Основные принципы работы устройств и ПО телемеханического комплекса «КОМПАС ТМ 2.0»
январь 2015 – май 2017
2 годa 4 месяца
Начальник ПГП
ОАО "Коминефтегеофизика"
Обязанности:
Организация работы структурного подразделения предприятия
Управление персоналом партии.
Выполнение производственных задач (геофизические исследования) на объектах нефте-газодобычи.
Проведение аварийно-восстановительных работ на скважинном фонде.
Достижения:
Первое место по выполнению объёма производственных задач предприятия за время управления партией.
июнь 2014 – январь 2015
7 месяцев
Инженер ПГП
ОАО "Коминефтегеофизика"
Обязанности:
Органиция геофизических исследований
Работа с регистраторами
Ремонт приборов и слаботочных систем технологии карротажа.
Достижения:
Быстрое освоение новой деятельности
июль 2012 – октябрь 2012
4 месяца
Техник ЭТЛ
ОАО "СГЭС"
Обязанности:
Высоковольтные испытания электрического оборудования
Достижения:
Освоение элетктротехнической лаборатории
Образование
Среднее профессиональное образование.
2012
Горно-нефтяной колледж г. Ухта
Факультет: Элетроэнергетика
Квалификация: техник
Дипломная работа:Электроснабжение котельной пос. Усть-Цильма
2018
«Вятский государственный университет» (ГОУ ВПО«ВятГУ»)
Факультет: Электрические сети и станции
Квалификация: бакалавр
Дипломная работа:Проектирование блока 2000 МВт ГРЭС
Дополнительное образование
2019
ИСО/ТК 301 «Энергоменеджмент и энергосбережение» г. Екатеринбург
Название курса: Система энергетического менеджмента в стандарте ISO 50001:2018
2019
УЦ «Энергетик» г. Киров
Название курса: Оперативно-технологическое управление электрическими сетями», курсы для руководителей ЦУС
2019
УЦ «Система ЮГ» г. Краснодар
Название курса: Основные принципы работы устройств и ПО телемеханического комплекса «КОМПАС ТМ 2.0
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Гибкий график , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: A , B , C ,
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Удостоверение на право управления маломерными судами;
Прохождение срочной службы ВС РФ 331 ПДП ВДВ 2012 – 2013 г.г.;
Заграничный паспорт.
Разрешение на владение огнестрельного оружия.
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
