электрик, дворник, сторож
МЕРЗЛЯКОВ НИКОЛАЙ НИКОЛАЕВИЧ
Мужчина, 48 лет
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 33 000 руб.
Обновлено: 07.11.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 08 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: nikolay.merzlyakov@internet.ru
Телефон: +7(908) 694-66-31 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 8 месяцев
февраль 2015 – сентябрь 2016
1 год 7 месяцев
электрослесарь подземный
АО "Шахта "Интаголь"
Обязанности:
электромонтажные работы
Достижения:
октябрь 2010 – февраль 2011
4 месяца
электрослесарь подземный
ОАО "Шахта "Интауголь"
Обязанности:
электромонтажные работы
Достижения:
январь 2007 – октябрь 2007
10 месяцев
электрослесарь подземный
Шахта "Интинская"
Обязанности:
электромонтажные работы
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1992
ПТУ-13
Факультет: ГЭМ
Специальность: электрослесарь подземный
Квалификация: электрослесарь подземный
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
