водитель,электрик.
Бородкин Валерий Федорович
Мужчина, 53 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 06.02.2021
Сфера деятельности: Транспорт, автобизнес, логистика, склад, ВЭД Профессия: Водитель автомобиля
Готов приступить с 10 мая 2020
Опыт работы
Общий стаж -
апрель 2013 – апрель 2018
5 лет
водитель
ООО"Промпродтехторг"
Обязанности:
Водитель экспедитор
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1985
Средняя школа №12 г. Сыктывкар
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Немецкий язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
