Госслужащий
Трофимов Виталий Николаевич
Мужчина, 29 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 04.02.2021
Сфера деятельности: Безопасность, службы охраны
Готов приступить с 03 февраля 2021
Опыт работы
Общий стаж - 6 лет 4 месяца
январь 2020 – июль 2020
6 месяцев
кассир-охранник
Красное-Белое
Обязанности:
охранна, касса, грузчик, ревизор, уборщик, дворник, администратор
Достижения:
сентябрь 2019 – ноябрь 2019
2 месяца
накатчик бумагоделательной машины
АО Монди СЛПК
Обязанности:
Накат бумаги на станок
Достижения:
июнь 2016 – июль 2019
3 годa 1 месяц
Старший Электрик ЭМБЧ в/ч 95041
В/ч 95041
Обязанности:
Контрактная служба
Достижения:
февраль 2015 – ноябрь 2015
10 месяцев
оператор печатающего оборудования
ООО Бренд-мастер
Обязанности:
Печать рекламы, ухаживание за печатающим оборудованием
Достижения:
июль 2014 – ноябрь 2014
4 месяца
Полицейский водитель
УМВД ОБ ППС
Обязанности:
охрана порядка
Достижения:
ноябрь 2012 – ноябрь 2013
1 год
военнослужащий
в/ч 20546
Обязанности:
срочная служба
Достижения:
ноябрь 2011 – май 2012
6 месяцев
менеджер по продажам
ИП Белоголов А.В.
Обязанности:
Продажа компьютерной техники
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2012
Сыктывкарский Целлюлозно-Бумажный техникум
Факультет: Строительство
Квалификация: техник
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Санкт-Петербург , заработная плата от 60 000 руб. , необходимо жилье
нужно жилье для семье и оплата питания и проезда для рабочего
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Медицинская книжка
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: есть жилье
