техник-электрик
Аюгин Илья Евгеньевич
Мужчина, 23 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 04.02.2021
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 04 февраля 2021
Опыт работы
Общий стаж - 4 месяца
апрель 2017 – август 2017
4 месяца
Слесарь КИПиА
Сыктывкар Тиссью ГРУП
Обязанности:
  ремонт, настройка, проверка исправности, опробование;
устранение выявления неполадок;
обработка полученных от приборов данных;
  Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2018
Сыктывкарский Целлюлозно-Бумажный техникум
Квалификация: техник
Дипломная работа:БДМ
Дополнительное образование
2017
Сыктывкарский Целлюлозно-Бумажный техникум
Название курса: контрольно измерительные приборы и автоматика
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
