Электрик
Щербаков Евгений Васильевич
Мужчина, 39 лет
Республика Коми, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 15.01.2021
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
сентябрь 2014 – июль 2018
3 годa 10 месяцев
Оператор цехов по приготовлению кормов
ООО Агрокомплекс Инта Приполярная
Обязанности:
Эксплуатация и обслуживание электрического и механического оборудования.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2003
Архангельский лесотехнический колледж г.Архангельск
Специальность: Техник
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переезду:
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
