Электрик
Михайлашев Никита Пуркатович
Мужчина, 26 лет
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 07.12.2022
Сфера деятельности: Добывающая промышленность Профессия: Электрослесарь по ремонту оборудования распределительных устройств
Готов приступить с 23 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: nikitamikhaylashev@gmail.com
Телефон: +7(912) 164-05-71 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 6 лет 9 месяцев
сентябрь 2021 – октябрь 2022
1 год 1 месяц
Электромонтер
ООО Светосервис-СПБ
Обязанности:
Выполнение технического обслуживания и ремонта электрооборудования и установок наружного освещения 0,4 кВ
Достижения:
декабрь 2015 – август 2021
5 лет 8 месяцев
Электрослесарь по ремонту РУ 3 разряда
ПАО Россети
Обязанности:
Ремонт,демонтаж, монтаж, регулировка, наладка электрооборудования распределительных устройств; 
Определение неисправностей и дефектов оборудования и их устранение;
Проведение испытаний высоковольтного оборудования и ремонтных, эксплуатационных работ на оборудовании подстанции.
Достижения:
Имеется свидетельство электромонтёра по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3разряда, электрослесаря по ремонту оборудования распределительных устройств 4 разряда.
Ключевые навыки, уровень владения
Гибкие навыки
48
98
Образование
Высшее образование.
2015
«Ухтинский государственный технический университет»
Факультет: Электроэнергетика
Специальность: Электрооборудование и электрохозяйство предприятий, организаций и учреждений
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график , Сменный график , Полный рабочий день , Ненормированный рабочий день , Вахтовый метод ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва
Владение языками
Русский язык — Базовый
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
