машинист дэс, электрик, электромонтер,мастер
Бабка Сергей Алексеевич
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 07.11.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: s-babka@mail.ru
Телефон: +7(912) 127-87-16 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
2016
«Ухтинский государственный технический университет»
Факультет: электротехнический
Специальность: техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отрослям)
Квалификация: техник
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
