инженер
сафуев сергей сергеевич
Мужчина, 55 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 18.12.2020
Сфера деятельности: Производство Профессия: Инженер-электрик
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 3 года 2 месяца
июнь 2013 – август 2016
3 годa 2 месяца
энергетик
ООО "ЮТэйр-Экспресс"
Обязанности:
Работа с энергоснабжающими организациями, подготавка и ведение технической документации, работа с подрядными организациями. Организация  ремонта и обслуживание энергетического оборудования,подготовка документов на ремонт зданий
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2010
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Специальность: Электрификация и автоматизация
Квалификация: инженер
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
