Электрик
Личутин Алексей Викторович
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 12.11.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 17 ноября 2020
Опыт работы
Общий стаж -
март 2015 – июнь 2015
4 месяца
Сотрудник службы транспортной безопасности
Сыктывкарские пассажирские автотранспортные перевозки 19
Обязанности:
Служба безопасности
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1997
Профессиональное училище 2 с. Выльгорт сыктывдинского района рк
Факультет: Электромонтер
Специальность: Электромонтер
Квалификация: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
