Электромонтер
Горев Александр Павлович
Мужчина, 52 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 08.11.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 23 года 7 месяцев
декабрь 1995 – июль 2019
23 годa 7 месяцев
Электромонтер по ремонту электрооборудования промышленных предприятий
АО "МОНДИ СЛПК"
Обязанности:
Ремонт электрооборудования промышленных предприятий
Достижения:
Образование
Высшее образование.
1989
Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Специальность: Электрооборудование промышленных предприятий и установок
Квалификация: Техник-электрик
Дипломная работа:Электропривод прессовой части БДМ-1
Дополнительное образование
2011
"Коми республиканская академия государственной службы и управления"
Название курса: Менеджер по специальности "Управление персоналом"
Пожелания к вакансии
График работы: Ненормированный рабочий день , Вахтовый метод , Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Звание "Ветеран Труда СЛПК" от 2015 г.
Достижения:
1. Благодарность "За безупречный и добросовестный труд в честь Дня защитники Отечества" 2016 г.
2. Почётная грамота "За высокие показатели в работе, добросовестное исполнение служебных обязанностей и в связи с Днём Работников Леса" 2016 г.
3. Благодарность администрации МО ГО "Сыктывкар" "За многолетний добросовестный труд, большой личный вклад в развитие предприятия и в честь 50-летия АО "МОНДИ СЛПК" 2019 г.
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
