Электрик
Торопов Максим Николаевич
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 06.11.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
август 2017 – октябрь 2020
3 годa 2 месяца
Менеджер
ПАО Детский Мир
Обязанности:
контроль работы персонала
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2004
ПУ-2 с.Выльгорт
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду:
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
