электромонтёр
Гордеев Юрий сергеевич
Мужчина, 36 лет
Республика Коми, Комсомольский поселок городского типа, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 22.10.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 10 декабря 2020
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет
октябрь 2007 – октябрь 2020
13 лет
Слесарь КИПиА 4 разряда,Электромонтёр 5 разряда
ООО "Водоканал"
Обязанности:
Работал сначала на должности Слесарь КИПиА 4 разряда,после обучения работал Электромонтёром 5 разряда.Имел право на оперативные переключения и работу с КРЭС "Комиэнерго" по 6 кВ.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2006
воркутинский лицей №3
Специальность: Слесарь по конрольно измеритильным приборам и автоматики 4 разряда
Квалификация: Слесарь по конрольно измеритильным приборам и автоматики 4 разряда
Дипломная работа:Прибор измерительный "Сапфир"
Дополнительное образование
2014
ооо "Северный научный учебно-методический центр"
Название курса: ОП "Центр"
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график , Неполный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
