Электромонтер
Шаламов Кирилл Васильевич
Мужчина, 30 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 06.11.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 05 января 2022
Контактная информация
E-mail: shalamov.1991@list.ru
Телефон: +7(904) 221-67-37 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 7 лет 3 месяца
февраль 2022 – работает сейчас
10 месяцев
Монтажник опс
Центр инженерного оснащения
Обязанности:
Монтаж Охранно пожарной сигнализации , монтаж освещения.
Достижения:
июль 2018 – декабрь 2021
3 годa 5 месяцев
электромонтер
ООО "ЭлектроПро"
Обязанности:
Электроснабжение строительных площадок, прогрев бетона.
Достижения:
февраль 2016 – июнь 2016
4 месяца
монтажник слаботочных систем
ООО "Спецмонтаж"
Обязанности:
Монтажник вспомогательного оборудования.
Достижения:
сентябрь 2015 – декабрь 2015
4 месяца
Арматурщик
OОО "УКС52"
Обязанности:
вязка арматуры, заливка бетона.
Достижения:
июль 2013 – июнь 2015
1 год 10 месяцев
Электромонтер
ООО "Тетра Строй Коми"
Обязанности:
Электроснабжение строительных площадок, прогрев бетона.
Достижения:
январь 2013 – июль 2013
6 месяцев
Электромонтер
ООО,,Квето-Авто
Обязанности:
Обслуживание помещений, ремонт электрооборудования.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2019
«Вятский государственный университет» (ГОУ ВПО«ВятГУ»)
Факультет: Электроснабжение
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
