Электрик
Коваленко Андрей Борисович
Мужчина, 57 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 26 000 руб.
Обновлено: 19.10.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 мая 2020
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 10 месяцев
январь 2008 – ноябрь 2010
2 годa 10 месяцев
Инженер по механизации и автоматизации производственных процессов на Сыктывкарском участке
Филиал "ГОССМЭП" МВД России в Республике Коми
Обязанности:
Организация строительства и обслуживания светофорных объектов города Сыктывкара
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1984
Вечерняя средняя школа №16 г. Кизил
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
