любая
Бабкин Константин Васильевич
Мужчина, 41 год
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 01.10.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 20 апреля 2020
Опыт работы
Общий стаж -
сентябрь 2006 – октябрь 2011
5 лет 1 месяц
монтажник изделий из пвх и алюминевых конструкций
ИП Бабкин КВ
Обязанности:
установка окон из пвх отделка откосов отделка балконов установка крыш внутреннея ивнешняя обшивка а также ремонт квартир итд
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1998
Государственное образовательное учреждение "Сосногорский технологический техникум"г.Сосногорск
Специальность: машинист крана (крановщик) по управлению башенными козловыми и мостовыми кранами
Квалификация: машинист крана (крановщик)4го разряда
2018
федеральное казенное профессиональное образовательное учреждение №22 г.Емва
Специальность: электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования третьего разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: есть жилье
