электрик
КУЧЕВ ВСЕВОЛОД КОНСТАНТИНОВИЧ
Мужчина, 19 лет
Республика Коми, Помоздино село, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 16.09.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее образование.
2019
Муниципальное общеобразовательное учреждение Помоздинскую среднюю школу им. В.Т. Чисталева Усть-Куломского района Республики Коми
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Сменный график ,
Занятость: Стажировка
Готов к переобучению,
Готов к переезду: , заработная плата от 30 000 руб. , необходимо жилье
Иные документы
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
