Техник-Электрик
Попов Владислав Васильевич
Мужчина, 22 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 21 000 руб.
Обновлено: 11.09.2020
Сфера деятельности: Информационные технологии, телекоммуникации, связь Профессия: Техник
Готов приступить с 10 сентября 2020
Опыт работы
Общий стаж - 1 месяц
август 2020 – сентябрь 2020
1 месяц
Ученика аппаратчика подготовки сырья и отпуска полуфабрикатов и продукции.
Акционерное общество КОМИТЕКС (АО "Комитекс")
Обязанности:
Работа на лопате - загрузка сырья на движущуяся панель в печь.
Работа на линии - ускорение или замедление движущейся панели в печь, снятие старых фильтров и установка новых, взятие получающейся жидкой субстанции после обрабатывания сырья в печи, взятие этой жидкости и в последствие направить её в движущиеся тиски, которые размельчают и под вибрацией готовая продукция будет направлена в мешок.
Работа на загрузке - закидывание полотна, и других отдходов на движущеюся панель, которая ведёт к пилам для размельчения и становления сырьём для работы на лопате.
Достижения:
июль 2020 – июль 2020
0 лет
Ученик накатчика ткани,полотна и изделий.
Акционерное общество КОМИТЕКС (АО "Комитекс")
Обязанности:
Снятие готового полотна с установки, упаковка полотна, загрузка гильзы для намотки следующего полотна, подготовка требуемых условий для быстрого снятия с линии и загрузки, порезка плёнки для упаковки, подготовка возможных потдонов для полотна, чистка валов если требуется, запуск линии после чистки линии.
Достижения:
Научился выполнять заданную работу за неполный рабочий месяц.
Образование
Среднее профессиональное образование.
2019
"Сыктывкарский индустриальный колледж"
Квалификация: Слесарь-электрик по ремонту электрооборудования, 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду:
Иные документы
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Военный билет, трудовая.
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
