Электрик
Шишкин Александр Леонидович
Мужчина, 53 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 26.08.2020
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрослесарь (слесарь) дежурный и по ремонту оборудования
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
июнь 2012 – июль 2014
2 годa 1 месяц
Находился на инвалидности.
Обязанности:
лечился и проходил реабилитацию.
Достижения:
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
