электомантажник
Королюк Руслан Владимирович
Мужчина, 26 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 17.08.2020
Сфера деятельности: Работы, не требующие квалификации Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 01 сентября 2020
Образование
Среднее профессиональное образование.
2017
Государственное профессиональное образовательное учреждение''Печорский промышленный экономический техникум'' г.Печора
Специальность: электромонтер по обслуживанию электрооборудования электростанций
Квалификация: техник электрик
Дипломная работа:реконструкция системы электроснабжения ООО''Cплав-плюс''
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва , заработная плата от 50 000 руб. , необходимо жилье
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
