электрик
Вокуев Дмитрий Андреевич
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, Выльгорт село, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 12.08.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электромонтер диспетчерского оборудования и телеавтоматики
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее профессиональное образование.
2015
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: экономика и бухгалтерский учет
2019
Сыктывкарский Филиал «Российский университет кооперации» Центросоюза Российской Федерации
Специальность: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Квалификация: Электромонтер по ремонту и обслуживанию
Дополнительное образование
2019
СИТ
Название курса: Электромонтер
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Способен пройти собеседование
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: есть жилье
