Project Manager, Руководитель проектов, Менеджер проектов, Менеджер по региональному развитию
Щербаков Дмитрий Васильевич
Мужчина, 34 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 95 000 руб.
Обновлено: 01.08.2020
Сфера деятельности: Информационные технологии, телекоммуникации, связь
Готов приступить с 11 апреля 2020
Опыт работы
Общий стаж - 10 лет 11 месяцев
февраль 2020 – март 2020
1 месяц
Менеджер по региональному развитию
InDriver
Обязанности:
1 Выезд в регионы России и зарубежья в командировки для организации развития сети InDriver в данном регионе;2 Организация распространения рекламных и других информационных сведений в регионе;3 Поиск, обучение и контроль за деятельностью рекрутеров, нанимаемых компанией для расширения охвата своей сети;4 Взаимодействие с непосредственными потребителями - пользователями мобильного приложения InDriver с целью выявления недочетов работы приложения, получения отзывов с целью улучшения качества работы системы, составления решений, позволяющих развивать работу сервиса.5 Определение стратегий и тактики развития сети региона, командное обсуждение и распределение ролей членов команды с целью наиболее эффективного и слаженного направления личных качеств членов команды в развитие сети InDriver;6 Проведение встреч, вебинаров, обсуждений, обменов мнениями по поводу каждой конкретной задачи, стоящей перед компанией в определенном регионе, совершенствование скилла продаж членов команды, отработка скриптов, повышение уровня владения специфическими английскими терминами, используемыми для вербовки и развития охвата мобильного приложения.Проведена подготовка для поездки в Индию с целью развития сети InDriver в данной стране, но вылет отменился по причине закрытия границ Индии и впоследствии границ России из-за карантина коронавируса.
Достижения:
январь 2017 – февраль 2018
1 год 1 месяц
Руководитель проектов B2B
RDPGroup
Обязанности:
1 Ведение проектов полного цикла - от поиска клиентов до реализации проекта;2 Привлечение клиентов посредством участия в тендерах, холодных звонков, рекомендаций, теплой базы;3 Выявление потребностей - идеи, которую необходимо осуществить;4 Просчет смет, материалов, работ, доставки, монтажа изделий;5 Координирование процесса разработки изделия - руководство отделом дизайнеров, технологов, снабжения, логистики;6 Контроль производства изделия и процесса взаимодействия производственных цехов предприятия в целях качественного и своевременного изготовления изделия;7 Руководство процессом взаимодействия сотрудников подразделений компании с представителями на объектах заказчиков в 7 Федеральных округах России.8 Контроль производственного процесса, сроков, качества продукции;9 Организация доставки и установки продукции под ключ на объектах Заказчика, оптимизация логистического бюджета, траектории и последовательности командировок сотрудников компании по городам в ходе выполнения заказа клиента;10 Контроль дебиторской задолженности.
Достижения:
Была достигнута цель по удаленной (из Москвы) организации комплексного монтажа изделий в регионе Сибирь с чётким соблюдением сроков, бюджета и качества.
май 2015 – февраль 2020
4 годa 10 месяцев
Аукционер
BMW Parts
Обязанности:
Аукционер 1 Поиск автомобилей с конкурентоспособной ценой на аукционах и прочем вторичном рынке Баварии;2 Оценка технического и юридического состояния автомобилей;3 Экспортное оформление автомобилей, TÜV;4 Отгрузка автомобилей на экспорт в Россию;5 Организация разбора авто на запчасти на территории России;6 Продажа, работа с клиентами, реклама.
Достижения:
май 2014 – май 2015
1 год
Эксперт по продукту (Менеджер по продажам автомобилей BMW B2B&B2C)
НЕЗАВИСИМОСТЬ, Группа компаний
Обязанности:
1 Презентация автомобилей, разъяснение клиентам комплектаций, основных характеристик авто;2 Реализация автомобилей из наличия, из ближайшего поступления, под заказ;3 Проведение тест-драйвов с потенциальными клиентами;4 Организация процесса подготовки проданного клиенту автомобиля к выдаче: предпродажной подготовки, установки дополнительного оборудования. Проверка автомобиля перед выдачей;5 Выдача проданных автомобилей клиенту, поддержание связи с клиентом после выдачи авто.
Достижения:
Лучший допщик (средний чек допов на 1 авто ~ 200 тр, максимальный чек допов на 1 авто -1.4 млн руб.);Стабильное перевыполнение плана по тест-драйву, фин сервису и рекомендациям.
февраль 2012 – апрель 2014
2 годa 2 месяца
Менеджер по продажам автомобилей Skoda + Volkswagen + Peugeot
ООО "Квета-авто" + ООО "АвтоМир"
Обязанности:
1 Презентация автомобилей, разъяснение клиентам комплектаций, основных характеристик авто;2 Реализация автомобилей из наличия, из ближайшего поступления, под заказ;3 Проведение тест-драйвов с потенциальными клиентами;4 Участие в проведении выставок, ярмарок, выездных тест-драйвов с участием автосалона «Квета-авто»;5 Организация процесса подготовки проданного клиенту автомобиля к выдаче: предпродажной подготовки, установки дополнительного оборудования. Проверка машины перед выдачей;6 Выдача проданных автомобилей клиенту, поддержание связи с клиентом после выдачи авто;7 Иногда: приём новых автомобилей с автовоза.Достижения: Лучший менеджер непрерывно на протяжении полугода.
Достижения:
Лучший менеджер непрерывно на протяжении полугода.
март 2010 – август 2011
1 год 5 месяцев
Ведущий юрисконсульт (Заместитель руководителя юридического департамента)
ООО "Фонд жилищного строительства г.Сыктывкара" / ООО "ОЛАННОГ Ипотека Сервис"
Обязанности:
1 Защита интересов общества в отношениях с контрагентами (судебная (общая юрисдикция, арбитраж), внесудебная), Досудебные переговоры с проблемными заемщиками;2 Организационная деятельность по работе юридического отдела;3 Работа с локальными актами, внутренними документами, положениями, контроль за их исполнением;4 Договорная работа;5 Исполнительное производство.6 Работа по обращению взыскания на заложенное имущество проблемных заемщиков;7 Представительство в суде по искам об обращении взыскания на заложенное имущество и взыскании денежных средств;8 Содействие судебным приставам в организации торгов по реализации заложенного имущества.
Достижения:
Младший юрисконсульт -> Старший юрисконсульт -> Ведущий юрисконсульт (Заместитель руководителя юридического департамента компании).
сентябрь 2008 – март 2010
1 год 6 месяцев
Юрисконсульт
ООО "Дело и Право"
Обязанности:
1 Представительство в суде, защита интересов клиентов (граждан и юр. лиц) по гражданским и административным спорам в судах общей юрисдикции, арбитражных судах;2 Исполнительное производство;3 Лицензирование;4 Регистрация юр. лиц, регистрация изменений в сведения о юридическом лице, работа с учредительными документами;5 Юридические консультации.
Достижения:
Довольные клиенты
Образование
Высшее образование.
2010
«Сыктывкарский государственный университет»
Факультет: Юридический факультет
Специальность: Юриспруденция, гражданское (цивильное) право
Квалификация: Юрист по специальности "Юриспруденция"
Дипломная работа:Особенности и проблемы обязательного страхования автогражданской ответственности
Дополнительное образование
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T3 - TELEPHONE BEHAVIOR
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T4 - STANDARDS AND PROCESSES OF SALES, HUMAN TOUCH
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: Т5 - NEGOTIATIONS ABOUT THE PRICE
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T6 - TEST DRIVE AND PRESENTATION
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T7 - CONFLICT MANAGEMENT
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T8 - LEGAL TRAINING
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T13 - DISPOSITION
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T14 - SERVICE PROCESSES
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: Т16 - CLIENT SERVICE
2012
Volkswagen Group Rus
Название курса: T17 - CARS IN THE WAREHOUSE
2010
ООО НПП «Гарант-Сервис-Университет»
Название курса: Повышение квалификации "Юриспруденция", практика применения законодательства
2014
ООО "Бизнес-консалтинг"
Название курса: Коучинг "Основы и принципы ведения малого и среднего бизнеса"
2014
AutoDealer-University
Название курса: Профессиональные навыки продаж
2013
ООО "АвтоМир"
Название курса: Психология личностного развития
2017
RDPGroup
Название курса: Категории клиентов, Управление продажами + Обучение специфике производства изделий в рекламно-производственной компании
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Санкт-Петербург , заработная плата от 95 000 руб. , необходимо жилье
Обсуждаются.
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра Калининградская область, г. Калининград , заработная плата от 95 000 руб. , необходимо жилье
Обсуждаются.
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Свободный
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
