слесарь-электрик
Коптяев Анатолий Витальевич
Мужчина, 54 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 30.07.2020
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Готов приступить с 31 июля 2020
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 4 месяца
октябрь 2018 – февраль 2020
1 год 4 месяца
Рабочий по комплексному обслуживанию и ремонту здания
МАОУ СОШ №4
Обязанности:
Обслуживание электрооборудования и сантехнические работы.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1986
СПУ №8 г. Сыктывкара
Специальность: Электромонтажник по освещению и осветительным сетям
Квалификация: третий разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду:
Иные документы
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
