Электрик
Тюрнин Вячеслав Константинович
Мужчина, 30 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 20 621 руб.
Обновлено: 20.07.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
май 2020 – июль 2020
2 месяца
дворник
ООО Рэкон - 1
Обязанности:
уборка
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2010
Сыктывкарский индустриальный колледж
Специальность: Электромонёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3 разряд
Квалификация: Электромонёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3 разряд
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
