Электрик
Симоненко Павел Андреевич
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 13.07.2020
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
ГПОУ «Сыктывкарский индустриальный колледж»
Квалификация: Электромонтёр по ремонту воздушных линий электропередачи, 3 разряд
Дипломная работа:"Проект воздушной линии электропередач напряжением 150 кВ, протяженностью 70 км с переходом через реку"
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
