Рабочий
Коврижных Виктор Михайлович
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 09.07.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования
Готов приступить с 01 января 1970
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
ГПОУ Усинский Политехнический Техникум
Факультет: Техническое обслуживание электрического и электромеханического оборудовантя
Специальность: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования 3 (третьего) разряда
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Разработка технологического процесса эксплуатации шкафа управления двигателем диспетчеризации серии ШУДД
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
