Электрик
Черкасов Юрий Андреевич
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 21 000 руб.
Обновлено: 29.06.2020
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 1 месяц
сентябрь 2016 – октябрь 2018
2 годa 1 месяц
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 3 разряда
ЭМУП "Жилкомхоз"
Обязанности:
Поддержание работоспособности электрического оборудования МКД
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2016
Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Факультет: Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Специальность: Техническая эксплуатация и обсуждение электрического и электромеханического оборудования
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Автоматизированный электропривод центробежных насосов
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Медицинская книжка
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
