электрик
Зимников Владимир Юрьевич
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 29.06.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 июля 2020
Опыт работы
Общий стаж -
июль 2009 – февраль 2011
1 год 7 месяцев
машинист котельных третьего разряда
ООО"Тепловая компания"
Обязанности:
Используя схемы теплопроводов, обеспечивать бесперебойную работу устройств.
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1997
Средняя общеобразовательная школа №45
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
