Строитель(плотник, электрик,плиточник)
Евсеев Сергей Александрович
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 16.06.2020
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость Профессия: Плотник
Готов приступить с 16 июня 2020
Опыт работы
Общий стаж -
июнь 2020 – июнь 2020
0 лет
мастер универсал
самозанятость
Обязанности:
Ремонт и строительство
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2002
ПЛ 18
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
