Специалист
Просвирнин Александр Викторович
Мужчина, 58 лет
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 65 000 руб.
Обновлено: 11.06.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Инженер-электрик
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 31 год 4 месяца
февраль 2017 – декабрь 2018
1 год 10 месяцев
Мастер ПС
Филиал ПАО "ФСК ЕЭС" - Северное ПМЭС
Обязанности:
Составление планов и организация работ по ТОиР, ведение отчетной документации, оперативные переключения в ЭУ, работа с персоналом, взаимодействие с подрядными организациями и надзорными органами, организация хозяйственной деятельности, выпуск автотехники на линию и ведение докуменации.
Достижения:
сентябрь 2013 – февраль 2017
3 годa 5 месяцев
Начальник ПС
Филиал ПАО "ФСК ЕЭС" - Северное ПМЭС
Обязанности:
Составление планов и организация работ по ТОиР, ведение отчетной документации, оперативные переключения в ЭУ, работа с персоналом, взаимодействие с подрядными организациями и надзорными органами, организация хозяйственной деятельности, выпуск автотехники на линию и ведение докуменации.   
Достижения:
сентябрь 2010 – сентябрь 2013
3 годa
Мастер ПС
Филиал ПАО "ФСК ЕЭС" - Северное ПМЭС
Обязанности:
 Составление планов и организация  работ по ТОиР, оперативные переключения в ЭУ, работа с персоналом, взаимодействие с подрядными организациями.  
Достижения:
июль 2006 – сентябрь 2010
4 годa 2 месяца
мастер
Филиал ОАО "МРСК Северо-Запада" "Комиэнерго"
Обязанности:
 Составление планов и организация  работ по ТОиР, оперативные переключения в ЭУ, работа с персоналом, взаимодействие с подрядными организациями.  
Достижения:
декабрь 2002 – июль 2006
3 годa 7 месяцев
Электромонтер по ремонту воздушных линий электропередач 5 разряда
Печорская дистанция электроснабжения Северной железной дороги филиала ОАО "РЖД"
Обязанности:
 Ремонт ВЛ- 0,4 кВ, 10кВ. Ремонт РУ- 0,4кВ, 10 кВ, оперативные переключения.
Достижения:
август 1987 – декабрь 2002
15 лет 4 месяца
Электрослесарь подземный, горный мастер, горный диспетчер
ОАО "Компания "Интауголь"
Обязанности:
 Согласно должностным инструкциям.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
1987
Ленинградский ордена Ленина, Октябрской Революции и Трудового Красного Знамени горный институт им Плеханова г.Ленинград
Факультет: горно-электромеханический
Специальность: электрификация и автоматизация горных работ
Квалификация: горный инженер-электрик
Дополнительное образование
2012
ФГБОУ "Учебно-методический кабинет" Ростехнадзора
Название курса: "Обеспечение экологической безопасности на объектах электросетевого хозяйства"
2012
Центр подготовки персонала ОАО "ФСК ЕЭС"
Название курса: Повышение квалификации мастеров по техническому обслуживанию и ремонту оборудования подстанций.
2014
ФГБОУ "Учебно-методический кабинет" Федеральной службы по экологическому, техническому и атомному надзору
Название курса: "Охрана труда на электросетевых предприятиях"
2014
"Учебный центр" ООО "Охрана безопасности жизнедеятельности"
Название курса: "Обеспечение экологической безопасности в области с обращения с опасными отходами"
2017
Центр подготовки персонала ПАО "ФСК ЕЭС"
Название курса: Повышение квалификации оперативного персонала подстанций и АТП, допущенного к оперативному обслуживанию подстанций.
2018
Центр подготовки персонала ПАО "ФСК ЕЭС"
Название курса: Повышение квалификации мастеров по обслуживанию и ремонту оборудования подстанций.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Готов к переезду: Республика Коми, г. Воркута , заработная плата от 65 000 руб.
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
