руководитель по хозяйственной части
Некрасов Сергей Владимирович
Мужчина, 51 год
Республика Коми, Кырув деревня, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 10.06.2020
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 5 лет 4 месяца
февраль 2014 – июнь 2019
5 лет 4 месяца
директор
ООО"НСН-КОМИ"
Обязанности:
Организация и контроль строительномонтажной фирмой.
Достижения:
Организация и контроль работ 4 бригад. Качественное выполнениее строительных, ремонтно отделочных работ.
Образование
Среднее образование.
1987
нет
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду: , заработная плата от 40 000 руб.
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
