Электрик, электромонтажник
Чужмаров Андрей Александрович
Мужчина, 32 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 70 000 руб.
Обновлено: 01.06.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 7 месяцев
август 2013 – май 2015
1 год 10 месяцев
Мастер электромонтажного участка
ООО ПТК "Тетра"
Обязанности:
Контроль за выполнением электромонтажных работ,соблюдением техники безопасности. Исполнение функций бригадира на объекте. 
Достижения:
Повышение коммуникативных навыков.
март 2012 – июнь 2013
1 год 4 месяца
Электромонтажник
ООО "НордстройПлюс"
Обязанности:
Монтаж сетей электропроводки в новостройках. Монтаж сетей уличного освещения. Верхолазные работы
Достижения:
Чтение линейных схем
август 2010 – март 2012
1 год 7 месяцев
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 4 р.
ООО Декарт-Строй монтаж
Обязанности:
Обслуживание строящегося коттеджного поселка. Монтаж электрооборудования
Достижения:
Повышение коммуникативных качеств. Опыт электромонтажа
Образование
Среднее профессиональное образование.
2009
ГОУ СПО Сыктывкарский Индустриальный Техникум
Квалификация: Техник
Дополнительное образование
2014
Негосударственное учреждение дополнительного профессионального образования "Учебно-инженерный центр"
Название курса: Электроизмерительные работы
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Вахтовый метод , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
