электромонтажник
токарев павел александрович
Мужчина, 33 годa
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 01.06.2020
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж -
декабрь 2015 – работает сейчас
7 лет
бригадир электромонтажного участка
ооо а-электро
Обязанности:
обеспечение рабочего процесса,расключение электрических щитов,подключение элетрооборудования.
Достижения:
ноябрь 2014 – ноябрь 2015
1 год
машинист по котельному оборудованию
интинская тэц
Обязанности:
обслуживание котло-тубиного оборудования
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2007
Интинский профессиональный лицей 13
Факультет: электротехнический
Специальность: подземный элетрослесарь по ремонту электрооборудования
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
