Начальник производственного участка
Матвеев Сергей Игоревич
Мужчина, 44 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 01.11.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: matveevdip@gmail.com
Телефон: +7(912) 149-65-43 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет 11 месяцев
январь 2019 – работает сейчас
3 годa 11 месяцев
Инженер IT
ГБУЗ "СГБ"
Обязанности:
Поддержка пользователей и обучение. Установка, настройка ОС, ПО, администрирование, установка и настройка антивирусного ПО, почтовых клиентов, локальный ремонт компьютера, периферийных устройств. Администрирование системы системы "РИАМСЗ РК", работа с сертификатами безопасности, ключами, эл. подписями. Ведение документации по IT, написание инструкций для пользователей, управление закупками компьютерной и офисной техники. Кроме того: имею опыт прокладки сетей, имеется опыт работы с аппаратными, гибридными и цифровыми АТС, администрирование локальной сети и доступа к сети Интернет;
Достижения:
октябрь 2018 – декабрь 2018
2 месяца
Менеджер по работе с корпоративными клиентами
Группа Компаний КМ Северо-Запад
Обязанности:
Подбор компьютерной и оргтехники для участия в государственных и коммерческих закупках, заключение договоров, контроль отгрузки товара, составление коммерческих предложений и выставление счетов
Достижения:
сентябрь 2007 – июль 2017
9 лет 10 месяцев
Мастер производственного участка
АО "Коми тепловая компания"
Обязанности:
Руководство сотрудниками, поддержание в рабочем состоянии сантехнического оборудования, проведение профилактических осмотров, проведение ремонта, устранение аварийных ситуаций при обслуживании зданий, сооружений, инженерных коммуникаций, обеспечение соблюдения правил технической эксплуатации оборудования, техники безопасности, противопожарных мероприятий, ведение рабочей и учётной документации, организация производственно-технической учёбы, разработка планов работ по проведению текущих и капитальных ремонтов оборудования и сооружений.
Достижения:
Четкая организация ремонтных работ, своевременное определение узлов и агрегатов требующих профилактического, капитального ремонта либо замены, обучение персонала, составление графиков дежурств, участие в заключении договоров на поставку энергоресурсов, участие в проектах по сбережению энергоресурсов, успешное руководство работами по замене инженерных сетей (водоснабжение, канализация), в подчинении находилось 24 сотрудника.
 
Образование
Высшее образование.
2014
ФГБОУ ВО "Санкт-Петербургский государственный экономический университет" г. Санкт-Петербург
Факультет: Институт региональной экономики и муниципального управления
Специальность: Менеджер
Квалификация: Специалист
Дипломная работа:Управление задолженностью жилищно-коммунального хозяйства
1996
Сыктывкарский колледж сервиса и связи
Факультет: Информационные технологии
Специальность: Оператор электронно-вычислительных машин IV разряда
Дипломная работа:Комплект утилит
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Базовый
Болгарский язык — Свободный
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
