Электрик
Парилов Валентин Михайлович
Мужчина, 26 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 01.06.2020
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 01 января 1970
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 11 месяцев
июнь 2017 – январь 2018
7 месяцев
Продавец-консультант
Индивидуальный предприниматель Сидоров Александр Викторович
Обязанности:
Консультационное обслуживание покупателей по услугам и гарантийному ремонту оборудования, продажа услуг и оборудования, заключение договоров, кассовое обслуживание, оформление кредитов.
Достижения:
январь 2016 – май 2017
1 год 4 месяца
Слесарь по ремонту автомобилей
ООО "Партнерстройсервис"
Обязанности:
Ремонт узлов и механизмов автотранспортных средств, установка, регулирование и замена запасных частей, агрегатов и оборудования, кузовной ремонт, ремонт электрооборудования.
Достижения:
Образование
Неоконченное высшее образование.
2019
Сыктывкарский лесной институт
Факультет: Электрооборудование и электробезопасность
2017
Коми республиканский агропромышленный техникум
Факультет: Автомеханический
Специальность: Слесарь по ремонту автомобилей 4 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Готов к переезду:
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
