Электрик
Денисов Алексей Фёдорович
Мужчина, 26 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 25.10.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 августа 2022
Контактная информация
E-mail: lekha.denisov.1996@mail ru
Телефон: +79010419701
Опыт работы
Общий стаж - 3 года 6 месяцев
октябрь 2021 – работает сейчас
1 год 1 месяц
Электрик
ООО " Дельта-Нафта"
Обязанности:
С осени 2021 года по текущее время работал электриком на Кабанты-Виском нефтяном месторождении «ООО Дельта-Нафта». В мои обязанности входило поддержание в рабочем состояние всего оборудования нефтяного промысла, проведение ТО, монтаж и подключение нового оборудования. На промысле находились разные электродвигатели разной мощности и назначение. Насосы. Шкаф обогрева нефтяной продукции с системой автоматики. Две котельные установки. Сам вахтовый поселок, и другие не менее важные электро-потребители. Всё это обслуживалось и поддерживалось мной в хорошем состояние, а так-же проводились инновации и улучшения. Из заметных работ, хотел бы отметить что весь промысел запитывался от одного из трёх дизель-генераторов. И для перехода с одного источника питания на другой, необходимо было лишь переключить рубильник, что занимало меньше 5 минут рабочего времени. Вторым значимым достижением отмечу, установку переносного преобразователя частоты для электродвигателя, вместе с сопутствующей электроникой. Что позволило менять мощность двигателя, его скорость, а так-же направление вращения, прямо в работе, не вызывая технических простоев.
Достижения:
Наладил бесперебойную работу всего промысла. Упростил и улучшил систему энергопотребления.
май 2019 – август 2020
1 год 4 месяца
Техник по наладке и испытаниям.
ООО " Росттехконтроль"
Обязанности:
Проведение электро испытаний и электро измерений прибором АИД-70. Прокладка кабельных линий разного назначения ( с дополнительным монтированием лотков), с их последующим расключением в электро щитах. Ремонт и наладка электрооборудования. Прииведение эл.Щитов в соответствие с схемой. Прокладка греющего кабеля и сопутствующей электроники.
Достижения:
Добросовестная работа, желание вникнуть в каждую задачу, умение работать в сжатые сроки или с недостатком материальной базы
январь 2018 – февраль 2019
1 год 1 месяц
Электрослесарь
ООО "СосногорскЭлектроСервис"
Обязанности:
Научился проведению плановых, предупредительный и капитальных ремонтов электродвигателей. Их частичной и полной разборке, а так же замене подшипников, и клемных колодок. Получен опыт электрофикации больших промышленных помещений, с проведением линий силовых, питающих и линий освещения. Проводил ТО открытых распределительных устройств на 110 кВ. Получил опыта работы руководителем бригады, а так же сдал на 4 группу электробезопасности, а так же 4 разряд
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Продвинутый
прокладка кабеля
ремонт и обслуживание электрооборудования
подключение и отключение электрооборудования и осветительной аппаратуры
Профессиональные качества
Пунктуальный, люблю нестандартные задачи, хочу развиваться и расти в выбранной сфере
Личные качества
Спокойный, ответственный. Открытый всему новому
Образование
Среднее профессиональное образование.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Русский язык — Родной
Немецкий язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: не указано
