электрик
Черемных Павел Александрович
Мужчина, 41 год
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 20.10.2022
Сфера деятельности: Административная работа, секретариат, АХО Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: cheremnyxpavel81@mail.ru
Телефон: +7(922) 275-19-36 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 15 лет 7 месяцев, релевантный опыт -15 лет 7 месяцев
март 2007 – октябрь 2022
15 лет 7 месяцев
инженер по наладке и испытаниям 2 категории
АО "Газпром оргэнергогаз"
Обязанности:
Выполнение пуско наладочных работ составление технических отчетов.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2016
«Вятский государственный университет» (ГОУ ВПО«ВятГУ»)
Факультет: Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств
Специальность: Машиностроительные технологии и оборудование
Квалификация: бакалавр
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
