техник-электрик
Плехов Юрий Михайлович
Мужчина, 19 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 20.10.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Техник по автоматизированным системам управления технологическими процессами (техник-конструктор-системотехник)
Готов приступить с 02 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: plekhov_yura@icloud.com
Телефон: +7(790) 423-82-74 (предпочтительный способ связи)
ВКонтакте: https://vk.com/id473024209
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 9 месяцев
декабрь 2019 – сентябрь 2022
2 годa 10 месяцев
Оператор ИПО
АО Комитекс
Обязанности:
Упаковка продукции, контроль качества
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Средний
эффективность
Гибкие навыки
48
Образование
Среднее профессиональное образование.
2022
СЦБТ
Факультет: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отраслям)
Специальность: Электрооборудование и электрохозяйство предприятий, организаций и учреждений
Квалификация: 4
Дипломная работа:Электропривод вентиляционной системы
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Гибкий график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
