Техник, электрик, инженер
Чеховский Виктор Николаевич
Мужчина, 45 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 28 000 руб.
Обновлено: 18.10.2022
Сфера деятельности: Информационные технологии, телекоммуникации, связь
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: Rebus17@yandex.ru
Телефон: +7(904) 270-60-96 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 8 месяцев, релевантный опыт -1 год 7 месяцев
июль 2020 – февраль 2022
1 год 7 месяцев
Специалист по обслуживанию ОПС и связи
ЧОП Рубеж
Обязанности:
Обеспечение работоспособности средст охраной пожарной сигнализации и связи
Достижения:
июнь 2017 – июль 2020
3 годa 1 месяц
Инженер техник
Главпиво
Обязанности:
Обслуживание электрического оборудывания и сетей, заведущий скаладом.
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Гибкие навыки
Владение ПК
Образование
Среднее профессиональное образование.
1996
пту 6
Специальность: электромонтёр
Квалификация: 4
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
Допуск до 1000 в.
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
