электрик
СЕМЯШКИН ВАЛЕРИЙ ВЛАДИМИРОВИЧ
Мужчина, 41 год
Республика Коми, Краснобор село, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 18.10.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 19 октября 2022
Контактная информация
E-mail: Valera1980@mail.ru
Телефон: +7(912) 149-30-86 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 10 месяцев
июнь 2017 – апрель 2022
4 годa 10 месяцев
машинист
ООО "Изьва-строитель"
Обязанности:
очистка санитарно-технических систем и оборудования
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2002
ПТУ - 27 п. Щельяюр
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
