Электрик
Горлов Игорь Николаевич
Мужчина, 54 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 18.10.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: gi25021967@yandex.ru
Телефон: +7(908) 718-35-00 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 2 месяца, релевантный опыт - 2 месяца
май 2022 – июль 2022
2 месяца
Электромонтажник, слесарь КИПиА
ООО ЛУКОЙЛ ГДЭС
Обязанности:
Монтаж электросетей, расключение ГДЭС
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1985
ОП УПЦ ООО Газпром трансгаз Ухта
Квалификация: Слесарь КИПиА
Дополнительное образование
2022
АНО ДПО Краевой многопрофильный образовательный центр
Название курса: электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
2022
АНО ДПО Краевой многопрофильный образовательный центр
Название курса: работа на высоте
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день , Сменный график , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Иные сертификаты:
Удостоверение - допуск к работам на высоте
Удостоверение - электромонтажник 3 группа доступа
Удостоверение электромонтажника 6 разряда
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
