Инженер
Берендеев Игорь Юрьевич
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 17.10.2022
Сфера деятельности: Информационные технологии, телекоммуникации, связь
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: biu79@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(912) 103-13-00
Опыт работы
Общий стаж - 20 лет 8 месяцев
июль 2017 – сентябрь 2019
2 годa 2 месяца
Приемщик локомотивов ОТК
ООО ТМХ Сервис
Обязанности:
Приемка локомотивов из сервисного обслуживания, контроль выполнения мероприятий по надежности; контроль исправности тех.оборудования; плановые и неплановые проверки технологии ремонта локомотивов; контроль технологической документации на рабочих местах; формирование ежедневных отчетов по качеству.
Достижения:
январь 1999 – июль 2017
18 лет 6 месяцев
слесарь по осмотру и ремонту локомотивов, 6 разряд
ООО ТМХ Сервис
Обязанности:
Обслуживание, ремонт и настройка топливной аппаратуры дизелей. Обслуживание и ремонт всех систем и агрегатов дизельных двигателей
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2016
Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II
Специальность: 230201 Информационные системы и технологии
Квалификация: Инженер
Дипломная работа:Информационная система локомотивного депо
1998
ВПУ 18 г.Сосногорск
Специальность: Техническое обслуживание и ремонт подвижного состава
Квалификация: техник электромеханик
Дополнительное образование
2018
Национальная школа транспорта (ООО «СЦ Промжелдортранс»)
Название курса: Совершенствование системы менеджмента безопасности движения
2019
Национальная школа транспорта (ООО «СЦ Промжелдортранс»)
Название курса: Организация работы отдела технического контроля
Пожелания к вакансии
График работы: Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
