Инженер-электрик, инженер ПТО, Начальник ПТО, Начальник монтажного участка
Рыбкин Владимир Николаевич
Мужчина, 53 годa
Республика Коми, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 05.10.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 21 июня 2021
Контактная информация
E-mail: esssp@yandex.ru
Телефон: +7(922) 272-29-59 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 27 лет 6 месяцев
январь 2022 – июнь 2022
5 месяцев
Старший эксперт (сектор энергетики)
Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Обязанности:
Выполнение обязанностей для надежного электроснабжения в Республике Коми
Достижения:
январь 2022 – май 2022
4 месяца
Старший эксперт
Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Коми
Обязанности:
Изучение проблем состояния и перспектив в области энергетики и разработка программ развития в этой сфере.- Координация работы предприятий в области энергетики.- Участие в подготовке предложений по реконструкции и техническому перевооружению предприятий.- Участие в рассмотрении вопросов антитеррористической защищенности объектов энергетики.- Работа с обращениями граждан и подготовка ответов, в пределах полномочий отдела
Достижения:
май 2019 – май 2021
2 годa
Зам.директора-Начальник ПТО
ООО «Спецмонтаж»
Обязанности:
Организация  работ нового строительства. Оперативное руководство и  контроль за выполнением объемов работ согласно проекта . Контроль сроков сдачи объекта. Формирование заявок на материалы. Подготовка исполнительной документации, кс-2, кс-3, кс-6 и т.д. Сдача объекта заказчику. Подготовка документации для участия в торгах. Проверка смет на торги 
Достижения:
апрель 2017 – май 2019
2 годa 1 месяц
Начальник ПТО
ООО«Межрегионтоп»
Обязанности:
Организация  работ нового строительства в качестве подрядной организации. Работа с проектами заказчика. Контроль сроков сдачи объекта. Формирование заявок на материалы. Подготовка исполнительной документации, кс-2, кс-3, кс-6 и т.д. Сдача объекта заказчику. Подготовка документации для участия в торгах. Проверка смет на торги 
Достижения:
август 2008 – февраль 2017
8 лет 6 месяцев
Начальник монтажного участка
РСК«Энергосервис Коми»
Обязанности:
Строительсто новых объектов ВЛ-0,4кВ, ВЛ-10кВ, ВЛ-110кВ, КЛ-0,4кВ, КЛ--10кВ, ТП-10/0.4, РП-10кВ ПС-110/10кВ   согласно проектов.  Оперативное руководство бригадами по строительной монтажным работам. Составление заявок на материалы. Организация безопасного выполнения работ согласно ТБ по охране труда в электроустановках , ПТЭ и ПУЭ. Сдача объекта заказчику. Подготовка исполнительной документации
Достижения:
февраль 2001 – август 2008
7 лет 6 месяцев
Мастер 1 группы
АЭК «Комиэнерго» Южные электрические сети
Обязанности:
Руководство бригадой по ремонту и техническому обслуживанию оборудования на ПС 110/10кВ ,ТП-10-0,4кВ,РП-10кВ. Составление графиков обслуживания и ремонта, проведение инструктажей по ТБ и ПТЭ, составление еженедельной отчетности о проделанной работе, составление заявок на. материалы
Достижения:
февраль 1994 – февраль 2001
7 лет
Электрослесарь по ремонту оборудования распредустройств
АЭК «Комиэнерго» Южные электрические сети
Обязанности:
Выполнение работ  по техническому обслуживанию оборудования  в распредустройствах ПС10/10кВ
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2000
Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С. М. Кирова
Факультет: АТПиП
Специальность: Автоматизация технологических процессов и производств
Квалификация: Инженер по автоматизации
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Испанский язык — Чтение и письмо со словарем
Немецкий язык — Чтение и письмо со словарем
Украинский язык — Свободный
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
