Слесарь КИПиА, Электромонтёр РЗиА, Электрик, Инженер
Зайцев Сергей Геннадьевич
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, г. Инта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 01.10.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Слесарь по контрольно-измерительным приборам и автоматике
Готов приступить с 07 февраля 2022
Контактная информация
E-mail: zaytus@gmail.com (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(912) 551-90-49
Опыт работы
Общий стаж - 19 лет 7 месяцев
август 2015 – декабрь 2021
6 лет 4 месяца
электромонтёр по ремонту и обслуживанию оборудования релейной защиты и автоматики
Интинская ТЭЦ ПАО "Т Плюс"
Обязанности:
Ремонт органов управления и автоматики. Испытания систем автоматического и ручного управления электрооборудованием и систем релейной защиты низко и высоковольтного оборудования
Достижения:
декабрь 2011 – август 2015
3 годa 7 месяцев
Электромонтёр по обслуживанию электрооборудования электростанций
Интинская ТЭЦ ПАО "Т Плюс"
Обязанности:
Оперативное дежурство и переключения высоковольтного оборудования, подготовка рабочих мест, допуск бригад к работе.  Мелкий ремонт электрооборудования и освещения.
Достижения:
Исполняющий обязанности начальника смены электроцеха
ноябрь 2008 – ноябрь 2011
3 годa
Слесарь по контрольно-измерительным приборам и автоматики
Тепловая Компания
Обязанности:
Обслуживание и монтаж приборов учёта водоснабжения
Достижения:
Исполняющий обязанности инженера участка
сентябрь 2005 – апрель 2008
2 годa 7 месяцев
Слесарь по ремонту оборудования котельных и пылеприготовительных цехов паросилового хозяйства
ш. Восточная
Обязанности:
Ремонт оборудования котельных работающих на твёрдом топливе
Достижения:
июль 2000 – июнь 2004
3 годa 11 месяцев
Слесарь-ремонтник горно-шахтного оборудования
Центр сервисных подземных работ
Обязанности:
Ремонт шахтного оборудования
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2007
Филиал Санкт-Петербургскогогорного института им. Г.В. Плеханова (технического университета)«Воркутинский горный институт»
Квалификация: Горный инженер
Дополнительное образование
2010
Профессиональный лицей № 13
Название курса: Слесарь по контрольно-измерительным приборам и автоматике
2006
Санкт-Петербургский учебный центр вычислительной техники Госкомстата России
Название курса: Техник по ремонту компьютерной техники и компьютерных сетей
1997
Профессиональный лицей № 13
Название курса: Слесарь-Ремонтник (ремонт машин и оборудования различного назначения)
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
