Электрик
оскаленко михаил Иванович
Мужчина, 46 лет
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 29.09.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: inna_kulish@mail.ru
Телефон: +7(912) 944-12-38 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 3 месяца, релевантный опыт -4 года 3 месяца
апрель 1997 – июль 2001
4 годa 4 месяца
Электрик
ГОК
Обязанности:
Согласно должностной инструкции
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Начальный
ответственность за достижение результата
пунктуальность
Образование
Среднее профессиональное образование.
1993
Профессионально-техническое училище №50 г.Орджоникидзе Днепропетровской области
Факультет: Электроэнергетика
Специальность: Электрослесарь (слесарь) дежурный по ремонту оборудования четвертого разряда, стропальщик второго разряда
Квалификация: Электрослесарь (слесарь) дежурный по ремонту оборудования, стропальщик
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Сменный график , Гибкий график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
