Инженер электрик
Турьев Дмитрий Владимирович
Мужчина, 23 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 05.12.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Инженер
Готов приступить с 04 октября 2022
Контактная информация
E-mail: dima.turev.98@mail.ru
Телефон: +7(912) 551-64-54 (предпочтительный способ связи)
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Продвинутый
компас 3d
Гибкие навыки
48
Образование
Высшее образование.
2022
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Лесного и Сельского хозяйства
Специальность: электрооборудование и электротехнологии
Квалификация: Бакалавр
Дипломная работа:Реконструкция электрической сети 380/220 В сельского населенного пункта
Дополнительное образование
2018
Сыктывкарский колледж сервиса и связи
Название курса: Автоматизация технологических процессов и производств
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Вахтовый метод , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: не указано
