Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 5 разряда
Гагарский Сергей Юрьевич
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 26.09.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 19 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: nezgarik@gmail.com
Телефон: +7(912) 159-41-82 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 5 месяцев, релевантный опыт -2 года 5 месяцев
август 2018 – январь 2021
2 годa 5 месяцев
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 5 разряда
Сеть магазинов Магнит
Обязанности:
Обслуживание эл.оборудования
Достижения:
ремонт и восстановление
Образование
Среднее профессиональное образование.
1994
Ухтинский Филиал «Московский государственный университет путей сообщения»
Факультет: атм
Специальность: Физика
Квалификация: нет
Дипломная работа:не закончил
Дополнительное образование
1996
Воронежская дортехшкола
Название курса: Электромеханик связи
2009
Учебный комбинат
Название курса: связь
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переезду: Республика Коми, г. Ухта , заработная плата от 45 000 руб.
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
