Электрик, электромонтер
Мартовицкий Борис Николаевич
Мужчина, 54 годa
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 26.09.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 27 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: vxv@mail.ru
Телефон: +7(904) 864-24-37 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 6 месяцев
май 1997 – ноябрь 1997
6 месяцев
рабочий
Фирма IVO POWER ENGINERING
Обязанности:
в соответствии с должностными обязанностями.
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1984
СОШ №4 г. Сыктывкар
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
