Электрик
Румянцев Данил Павлович
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 26.09.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электромеханик
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: denruku@gmail.com (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(912) 109-85-61
Образование
Среднее профессиональное образование.
2018
Печорское речное училище - Филиал ФГОУ ВПО«Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций»
Факультет: Эксплуатация и ремонт электрооборудования и средств автоматики
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: Краснодарский край, г. Новороссийск , заработная плата от 35 000 руб. г. Москва
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
