Автоэлектрик
АНУФРИЕВ ИГОРЬ МИХАЙЛОВИЧ
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, Гам деревня, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 16.09.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 19 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: Anufriev83@mail.ru
Телефон: +7(904) 101-07-35 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 1 месяц
август 2017 – сентябрь 2017
1 месяц
социальный работник
ГБУ РК ЦСЗН Ижемского района
Обязанности:
социальное обслуживание.
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2002
МОУ Мохченская средняя школа
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
