электрик
Семяшкин Виктор Станиславович
Мужчина, 29 лет
Республика Коми, Гам село, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 09.09.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 12 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: vik7yash@gmail.com
Телефон: +7(908) 695-21-07 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 5 месяцев
февраль 2018 – июль 2022
4 годa 5 месяцев
сторож
МБДОУ "Детский сад №10" с. Сизябск
Обязанности:
Электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2014
СПБ ГЛТУ им. Кирова
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
