дежурный электрик
Галимов Алмаз Асхатович
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 03.12.2022
Сфера деятельности: Производство
Готов приступить с 12 апреля 2020
Контактная информация
E-mail: almazgalimov.84@mail.ru
Телефон: 79503081699
Опыт работы
Общий стаж - 2 года 7 месяцев
сентябрь 2017 – апрель 2020
2 годa 7 месяцев
Мастер по ремонту бытовой техники
ИП Малых О.Е.
Обязанности:
Ремонт товара различного вида по гарантии в сети магазинов ХозМир.
Достижения:
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
