Механик,электрик электрооборудования
Бугайцов Иван Александрович
Мужчина, 29 лет
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 06.09.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 06 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: Vano0890b@yandex.ru
Телефон: +7(912) 566-32-21 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 7 лет 4 месяца
июнь 2022 – август 2022
2 месяца
Стажёр электрослесарь подземный
Лукойл Коми
Обязанности:
Работа с электрооборудованием 
Достижения:
декабрь 2014 – февраль 2022
7 лет 2 месяца
Машинист тепловоза
ОАО ржд
Обязанности:
Управление тепловозом,грузовое движение.
Достижения:
Образование
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
