Электрик
Копосов Кирилл Анатольевич
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 06.09.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация
Готов приступить с 08 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: Dereek00@yandex.ru
Телефон: +7(921) 671-41-83
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 3 месяца, релевантный опыт -1 год 3 месяца
май 2021 – август 2022
1 год 4 месяца
Электромонтер
ООО Стандарт
Обязанности:
Ремонт грузовых этажных щитов, ремонт главных распределительных щитов (ВРУ, СПУ)
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
Специальность: Монтаж, наладка и эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданских зданий
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Организация выполнения работ по наладке электрических сетей по теме: «Разработка и монтаж схемы внешнего электроснабжения деревни Медведка (модернизация)»
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
