эл.монтер,электрик,эл.слесарь
Антипин Олег Валерьевич
Мужчина, 56 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 02.09.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 18 апреля 2022
Контактная информация
E-mail: oleg.antipin66@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(964) 043-94-07
Опыт работы
Общий стаж - 7 лет 11 месяцев
январь 2016 – февраль 2021
5 лет 1 месяц
эл.монтер
последняя ПАРМА-ПЕВ , ООО БелтрансЛес
Обязанности:
Ремонт и обслуживание эл.оборудования
Достижения:
подверждение квалификации
февраль 2010 – ноябрь 2012
2 годa 10 месяцев
эл.монтер по ремонту и обслуживанию эл.оборудования
Коми Текс Лин
Обязанности:
Ремонт и обслуживание эл.оборудования
Достижения:
подтверждение разряда
Образование
Среднее профессиональное образование.
1984
ГПТУ 15
Факультет: очный
Специальность: Электрооборудование и электрохозяйство предприятий, организаций и учреждений
Квалификация: 3 разряд
Дипломная работа:схема и принцип работы окорочного барабана СЛПК
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
