Эл.монтер по ремонту и обслуживанию эл.оборудования
Антипин Олег Валерьевич
Мужчина, 56 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 31.08.2022
Сфера деятельности: Лесная, деревообрабатывающая, целлюлозно-бумажная промышленность Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 07 марта 2022
Контактная информация
E-mail: oleg.antipin66@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(964) 043-94-07
Опыт работы
Общий стаж - 3 года 2 месяца
август 2020 – февраль 2022
1 год 6 месяцев
Эл.монтер 5раз
ООО БелтрансЛес
Обязанности:
Монтаж нового оборудования,ремонт и обсуживание эл.оборудования ,ремонт промышленной автоматики и т.п
Достижения:
Повышение квалификации,подтверждение 5разряда
июль 2016 – март 2018
1 год 8 месяцев
Эл.монтер по ремонту и обслуживанию
,,Парма ПЭВ
Обязанности:
Ремонт и обслуживание промышленной автоматики(частотники,контроллеры,магнитные пускатели)
Достижения:
Нету
Образование
Среднее профессиональное образование.
1984
ГПТУ 15
Факультет: Очный
Квалификация: Третий разряд
Дипломная работа:Работа эл.оборудования на окорочном барабане в цеху РОЦ
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
