электрик
Андреев Иван Николаевич
Мужчина, 34 годa
Республика Коми, Нижняя Омра поселок, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 13.08.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 11 августа 2022
Контактная информация
E-mail: andreev462@gmail.com
Телефон: +7(904) 231-48-46 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 10 месяцев
июнь 2021 – апрель 2022
10 месяцев
электромонтажник-наладчик
ООО "ИБТ"
Обязанности:
В соответствии с должностной инструкцией
Достижения:
Образование
Среднее образование.
2004
МСОШ п. Нижняя Омра
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
