электрик
суздалов николай васильевич
Мужчина, 44 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 20 000 руб.
Обновлено: 08.08.2022
Контактная информация
E-mail: suzdalov_nick@list.ru
Образование
Высшее образование.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Английский язык — Чтение и письмо со словарем
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: есть жилье
