Электрик
Щуплов Григорий Анатольевич
Мужчина, 43 годa
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 29.07.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
Телефон: +7(912) 540-92-23 (предпочтительный способ связи)
E-mail: griganat@rambler.ru
Опыт работы
Общий стаж - 3 месяца
июнь 2014 – сентябрь 2014
4 месяца
Электромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию
ООО "Ухтаэлектромонтажстрой"
Обязанности:
согласно должностной инструкции
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
1999
ПУ 33 г. Ухта
Специальность: Электрогазосварщик 4 разряда
2004
Ухтинская лесотехническая школа
Специальность: Стропальщик
2006
Учебный центр "Нефть Печоры"
Специальность: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 4 разряда
1997
Ухтинский горно-нефтяной колледж
Специальность: Монтаж и эксплуатация электрооборудования предприятий и гражданских зданий
Квалификация: техник-электрик
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
