инженерно-технический работник, мастер, начальник участка, директор
Бережной Евгений Григорьевич
Мужчина, 56 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 28.07.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Инженер-электрик
Готов приступить с 01 августа 2022
Контактная информация
E-mail: abracadabra1965@mail.ru
Телефон: +7(912) 138-32-79 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 32 года 9 месяцев, релевантный опыт -32 года 9 месяцев
август 1989 – май 2022
32 годa 10 месяцев
Мастер эксплуатации зданий и сооружений, инженер 2й категории
ПАО "Россети "МРСК Северо-Запад"
Обязанности:
Делопроизводство
оформление документов, заключение договоров, контроль за выполнением ремонтно-монтажных работ,объемов работ, экономический анализ предприятия 
Достижения:
Большой опыт работы
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
умение работать в команде
закупка товара
взаимодействие с контрагентами
Гибкие навыки
48
64
14
25
29
119
Образование
Высшее образование.
1989
Донецкий политехнический институт, г. Донецк, УССР
Факультет: энергетический
Специальность: элетропривод и автоматизация промышленных установок
Квалификация: инженер-электрик
Дипломная работа:автоматизация прокатного производства в металлургии
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Сменный график , Полный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Иные сертификаты:
лейтенант запаса
Владение языками
Русский язык — Родной
Английский язык — Базовый
Рекомендации
Клюшин Владимир Иванович
мастер
Мобильный телефон: +7(912) 131-89-18
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
