Слесарь-электрик
Володин Евгений Михайлович
Мужчина, 20 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 28 000 руб.
Обновлено: 24.07.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования
Готов приступить с 20 июля 2022
Контактная информация
E-mail: uselessevgeny@gmail.com
Телефон: +7(904) 271-20-85 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 3 месяца
март 2021 – июнь 2021
4 месяца
Ученик электромонтера по ремонту обмоток и изоляции электрооборудования
Монди Сыктывкарский лесопромышленный комплекс
Обязанности:
Обслуживание и ремонт высоковольтных электродвигателей.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2022
Сыктывкарский целлюлозно-бумажный техникум
Специальность: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отраслям)
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Модернизация электропривода погрузчика
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
Конкурсы и движения
