Инженер Начальник Директор Управляющий
Латышев Юрий Викторович
Мужчина, 41 год
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 55 000 руб.
Обновлено: 21.07.2022
Сфера деятельности: Лесная, деревообрабатывающая, целлюлозно-бумажная промышленность
Готов приступить с 22 января 2022
Контактная информация
E-mail: uralatyshev@yahoo.com
Телефон: +7(904) 236-41-43 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 11 лет 5 месяцев
май 2018 – март 2020
1 год 10 месяцев
Инженер АСУТП
ООО Сыктывкарский лесопильно- деревообработатывающй комбинат
Обязанности:
Автоматика
Контроллеры
Пневматика
Электропривод
Пожарная сигнализация
  Достижения:
апрель 2011 – январь 2016
4 годa 8 месяцев
Заместитель главного энергетика
ООО Сыктывкарский фанерный завод
Обязанности:
Эксплуатация
Ремонты
Планы
Отчеты
Договоры
Проекты
Подрядчики
Сметы
Акты
Достижения:
январь 2009 – апрель 2011
2 годa 4 месяца
Инженер по обслуживанию регулируемых электроприводов
ООО Сыктывкарский фанерный завод
Обязанности:
Пребразователи частоты переменного и постоянного тока
Достижения:
июнь 2006 – январь 2009
2 годa 6 месяцев
Наладчик КИПиА 6 разряда
ООО Сыктывкарский фанерный завод
Обязанности:
Автоматика пневматика
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2008
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Технологический
Специальность: Автоматизация технологических
Квалификация: Инженер
Дополнительное образование
2009
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет
Название курса: Сервисное обслуживание и программирование систем SIMATIC S7-300\400
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B , C ,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
