Эл.Слесарь
Орлов Дмитрий Евгеньевич
Мужчина, 18 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 21.07.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 10 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: adrq2@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(912) 161-77-31
ВКонтакте: Я ВКонтакте: vk.com/orlov1133
Опыт работы
Общий стаж - 6 месяцев, релевантный опыт - 6 месяцев
февраль 2022 – работает сейчас
10 месяцев
Подземный эл слесарь
Воркута уголь
Обязанности:
Ревизия подземных агрегатов, 
Ревизия эл. установок
работы с электрикой.
Достижения:
В этой сфере деятельности 
получил  достаточно начального 
опыта работы, готов продолжить работу в этой же сфере 
февраль 2022 – июнь 2022
4 месяца
Подземный эл.Слесарь
Воркута уголь
Обязанности:
Ревизия эл. установок
работы с электрикой.
Достижения:
В этой сфере деятельности 
получил  достаточно начального 
опыта работы, готов продолжить работу в этой же сфере 
Образование
Среднее образование.
2022
Гпоу впт
Специальность: Высоковольтная электроэнергетика и электротехника
Дипломная работа:Автоматический выключатель АВ315
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
