электромонтер
Тырин Кирилл Андреевич
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Ухта, Гражданство: Российская Федерация
от 22 000 руб.
Обновлено: 20.07.2022
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Продвинутый
умение работать в команде
Образование
Среднее профессиональное образование.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Иные сертификаты:
Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования - 3 разряда
 Слесарь электрик по ремонту электрооборудования - 4 разряда
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: не указано
