Инженер-электрик
Шуйский Игорь Николаевич
Мужчина, 52 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 55 000 руб.
Обновлено: 19.07.2022
Сфера деятельности: Производство Профессия: Инженер-электрик
Готов приступить с 01 августа 2022
Контактная информация
E-mail: estop-rk@rambler.ru
Телефон: +7(904) 271-58-55
Опыт работы
Общий стаж - 9 лет 10 месяцев
май 2017 – работает сейчас
5 лет 7 месяцев
Инженер-энергетик
АО "ККТ"
Обязанности:
Поддержание в технически исправном состоянии электрооборудования 10/0,4кВ. (генератор, электродвигатели, ИБП, ДГУ), вспомогательные механизмы ТЭС. Выдача наряд-допусков в электроустановках, повышенной опасности. Ремонт электрооборудования. Ведение технической документации, паспортов оборудования, эл.установок, журналов, Составление графиков ППР, подача заявок на приобретение материалов, эл.оборудования. Учет потребления ресурсов (электроэнергия, диз. топливо). Инструктаж подрядных организаций привлекаемых для производства работ на территории ТЭС
Достижения:
октябрь 2012 – июнь 2017
4 годa 7 месяцев
Инженер-энергетик
ООО "Газпром трансгаз Ухта
Обязанности:
Оперативное управление энергетическими установками ГПЭС (Cummins), мощностью 9 МВт. РДЭС, ДЭС (Cummins), мощностью 0,63-1МВт., эксплуатация электроустановок 10/0,4кВ, ведение технической документации по техническому обслуживанию электрооборудования, установок. Работа с подрядными организациями по проведению тех.обслуживания, ремонтов, сдача-приемка оборудования в ремонт и после проведения ремонта. Проверка сметной документации, по объемам выполненных работ. Планирование в приобретении расходных материалов для проведения ремонтов, ремонтно-восстановительных работ. Составление графиков ППР по текущему, капитальному ремонту оборудования. Учет расхода энергоресурсов (газ, эл.энергия, дизельное топливо). 
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
соблюдение трудовой дисциплины
целеустремленность
достижение поставленных целей
активный образ жизни
Продвинутый
способность к самостоятельному принятию решений
организация работы сотрудников
Образование
Высшее образование.
2008
«Вятский государственный университет» (ГОУ ВПО«ВятГУ»)
Факультет: Электроэнергетические системы и сети
Специальность: Высоковольтная электроэнергетика и электротехника
Квалификация: Инженер
Дипломная работа:Электроснабжение сетевого района
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
