электрик
ФКЛПУ Б-18 УФСИН России по Республике Коми
Мужчина, 38 лет
Республика Коми, г. Воркута, Шерстнева бульвар, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 18.07.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 23 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: rabotalpub18@11.fsin.gov.ru
Образование
Среднее профессиональное образование.
2022
ФКП ОУ №22
Специальность: подсобный рабочий
2002
ГПОУ"Воркутинский политехнический техникум"
Специальность: электромонтажник электрических сетей и электрооборудования
Квалификация: электромонтажник по освещению и осветительным сетям 3 разряда,электромонтажник по силовым сетям и электроборудованию 3 разряда
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: нет жилья
Социально-незащищенная группа: Лица, освобождаемые из мест лишения свободы
