Горный мастер
Дурдыев Сергей Сергеевич
Мужчина, 30 лет
Республика Коми, г. Воркута, Гражданство: Российская Федерация
от 90 000 руб.
Обновлено: 29.11.2022
Сфера деятельности: Добывающая промышленность Профессия: Техник-электрик-наладчик электронного оборудования
Готов приступить с 30 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: solomonnkainn@gmail.com
Телефон: 89121483133
Опыт работы
Общий стаж - 5 лет 10 месяцев
июнь 2016 – март 2022
5 лет 10 месяцев
Электрослесарь Подземный 4 разряда
АО Воркутауголь
Обязанности:
Всегда выполнял поставленные задачи предлагал новые идеи для достижения и реализации их
Достижения:
Повысил разряд исполнял обязанности ИТР
Образование
Среднее профессиональное образование.
2011
Воркутинский Горно-Экономичекий Колледж
Факультет: ГЭМ
Специальность: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отрослям)
Квалификация: Горный техник-электромеханик
Дипломная работа:Техническая эксплуатация и управление Горно-гидравлическими механизированными стойками, их виды, характеристики и применение на производстве
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
