Электромонтажник
Евтягин Лев Эдуардович
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 14.07.2022
Сфера деятельности: Лесная, деревообрабатывающая, целлюлозно-бумажная промышленность Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 31 марта 2022
Контактная информация
E-mail: sbd-lev@rambler.ru
Телефон: +7(904) 225-30-73 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 1 год 1 месяц, релевантный опыт -1 год 1 месяц
март 2018 – апрель 2019
1 год 1 месяц
Инженер пнр
Алюр
Обязанности:
Запуск промышленного оборудования
Достижения:
Запуск оборудования 
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
обслуживание и ремонт оборудования
Гибкие навыки
48
Образование
Неоконченное высшее образование.
2023
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Фл и сх
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
