электрик
ЛАЗАРЕНКО ИЛЬЯ ИЛЬФАТОВИЧ
Мужчина, 18 лет
Республика Коми, г. Усинск, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 11.07.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 08 июля 2022
Контактная информация
E-mail: lazarencko.ilya2018@yandex.ru
Телефон: +7(912) 094-45-48 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
2022
ГПОУ УПТ г.Усинск, Республика Коми
Факультет: техническое обслуживание и эксплуатация по отраслям)
Специальность: Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования (по отраслям)
Квалификация: Техник
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Сменный график , Гибкий график , Полный рабочий день , Ненормированный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
