электрик
Ворончихин Сергей Михайлович
Мужчина, 19 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 26 000 руб.
Обновлено: 11.07.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: serega_vj@mail.ru (предпочтительный способ связи)
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Начальный
стремление к профессиональному и карьерному росту
Гибкие навыки
45
Образование
Среднее профессиональное образование.
2022
Сыктывкарский Политехнический техникум
Специальность: Монтаж, наладка и эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданских зданий
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Электрооборудование и электроснабжение индукционной печи
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Сменный график , Неполный рабочий день , Гибкий график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
