техник
Столярский Вадим Брониславович
Мужчина, 49 лет
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 40 000 руб.
Обновлено: 06.07.2022
Сфера деятельности: Банки, кредит, страхование, пенсионное обеспечение Профессия: Техник-электрик-наладчик электронного оборудования
Готов приступить с 07 июля 2022
Контактная информация
E-mail: s_v_b72@mail.ru
Телефон: +7(912) 152-06-28 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
1992
Ожерельевский железнодорожный колледж - Филиалвысшего профессиональногообразования«Московский государственный университет путей сообщения»
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
