Помощник электрика, электрик
Кенич Александр Андреевич
Мужчина, 21 год
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 05.07.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 01 сентября 2020
Контактная информация
E-mail: extraman2015@yandex.ru
Телефон: 79042004062 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
2020
ГПОУ Сыктывкарский индустриальный колледж
Специальность: Монтаж, наладка, эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданский зданий
Квалификация: Техник
Дипломная работа:Электроснабжение кинотеатра
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
