Электромонтер, электрик
Кукушкин Сергей Леонидович
Мужчина, 41 год
Республика Коми, г. Сосногорск, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 29.06.2022
Сфера деятельности: Строительство, ремонт, стройматериалы, недвижимость Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: kukushkin.seryoga@yandex.ru
Телефон: +7(900) 980-47-95 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 1 месяц
апрель 2022 – май 2022
1 месяц
Электромонтажние
ООО "Прайдекс Констракшн"
Обязанности:
Ремонт Эл.оборудования, монтаж, демонтаж,. расключение Эл. оборудования.
Достижения:
Образование
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
