электрик
Лодыгин Михаил Валентинович
Мужчина, 47 лет
Республика Коми, Троицко-Печорск поселок городского типа, Гражданство: Российская Федерация
от 27 000 руб.
Обновлено: 29.11.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 30 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: Mihail1974@mail.ru
Телефон: +7(912) 154-18-07 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 4 года 7 месяцев
апрель 2018 – ноябрь 2022
4 годa 7 месяцев
электромонтажник
ООО "Азимут"
Обязанности:
В соответствии с должностной инструкцией
Достижения:
Образование
Среднее образование.
1991
СОШ № 2 пгт. Троицко-Печорск
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Владение языками
Русский язык — Родной
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
