слесарь
Ивонинский Дмитрий Сергеевич
Мужчина, 39 лет
Республика Коми, г. Вуктыл, Гражданство: Российская Федерация
от 25 000 руб.
Обновлено: 27.06.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Слесарь - электрик по ремонту электрооборудования
Готов приступить с 28 июня 2022
Контактная информация
Телефон: 89121513993 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
