электромантер
Миков Михаил Сергеевич
Мужчина, 25 лет
Республика Коми, г. Емва, Гражданство: Российская Федерация
от 80 000 руб.
Обновлено: 15.06.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик цеха
Готов приступить с 01 августа 2020
Контактная информация
Телефон: 79042015468 (предпочтительный способ связи)
E-mail: misch.mikov2013@yandex.ru
Опыт работы
Общий стаж - 11 месяцев
январь 2018 – декабрь 2018
11 месяцев
Электромантер
ООО Плитный мир
Обязанности:
Обеспечивает бесперебойную работу, правильную эксплуатацию, ремонт электрооборудования
Достижения:
приобретение и наработка уникальных методов, которые можно смело применять в профессиональном плане
Образование
Среднее профессиональное образование.
2016
сыктывкарский автомеханический техникум
Специальность: машинист крана
Квалификация: машинист крана автомобильного 5 разряд
Дипломная работа:погрузка и выгрузка кирпича на поддонах
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Готов к переезду: г. Москва, Рублево поселок , заработная плата от 80 000 руб.
есть желание для переезда
Приморский край Курганская область
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
