электрик ,5 разряд.
Пакин Александр Анатольевич
Мужчина, 49 лет
Республика Коми, Жешарт поселок городского типа, Гражданство: Российская Федерация
от 26 666 руб.
Обновлено: 30.05.2022
Сфера деятельности: ЖКХ, эксплуатация Профессия: Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования
Готов приступить с 02 июня 2022
Контактная информация
E-mail: al.pakin2017@yandex.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(904) 233-18-39
Опыт работы
Общий стаж - 10 лет 1 месяц, релевантный опыт -10 лет 1 месяц
май 2012 – работает сейчас
10 лет 7 месяцев
электрик ,5 разряд.
жкх
Обязанности:
Выявление неисправностей, ремонт и обслуживание этажных щитов , распред.щитов,кабельных сборок .замена -монтаж силовых кабельных линий 0,4квт по жилым зданиям.Замена неисправных светильников, выключателей ,розеток . Ремонт ,монтаж электропроводки по зданиям.
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Продвинутый
умение работать в команде
стремление к профессиональному и карьерному росту
нет вредных привычек
готовность к обучению и получению новых знаний
Средний
консультирование клиентов по услугам компании
работа с жалобами
осуществление работы по эффективному и культурному обслуживанию
Гибкие навыки
104
110
40
26
113
60
Образование
Среднее профессиональное образование.
2011
Сыктывкарский Филиал Ухтинскоготехнического университета
Квалификация: электромонтер по ремонту
Пожелания к вакансии
График работы: Ненормированный рабочий день , Неполный рабочий день , Вахтовый метод , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Владение языками
Русский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
