электрик
Торлопов Евгений Александрович
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 29.11.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 30 ноября 2022
Контактная информация
E-mail: evgenijtorlopov2@gmail.com (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(908) 694-79-52
Образование
Среднее профессиональное образование.
2013
профессиональное училище №18
Факультет: СТАНОЧНИК ДЕРЕВООБРАБАТЫВАЮЩИХ СТАНКОВ
Пожелания к вакансии
График работы: Неполный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Владение языками
Русский язык — Способен пройти собеседование
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
