Инженер-электрик
Коптева Дарья Сергеевна
Женщина, 22 годa
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 35 000 руб.
Обновлено: 30.05.2022
Сфера деятельности: Сельское хозяйство, экология, ветеринария
Готова приступить с 01 июня 2022
Контактная информация
E-mail: Kopteva1996@bk.ru (предпочтительный способ связи)
Телефон: +7(996) 261-06-28
Опыт работы
Общий стаж - 1 месяц
июль 2019 – август 2019
1 месяц
Рабочий по комплексному обслуживанию и ремонту зданий
Производственное отделение «Южные электрические сети» филиала ПАО «МРСК Северо-Запада» «Комиэнерго»
Обязанности:
Оформление договоров на тех.присоединения.
Подготовка различного рода документации.
Помощь директору производства.
Достижения:
Образование
Высшее образование.
2021
Сыктывкарский лесной институт - Филиал «Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова»
Факультет: Лесного и сельского хозяйства
Квалификация: Бакалавр
Дипломная работа:Силовое оборудование и система электроснабжения тепличного комплекса
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день , Неполный рабочий день , Сменный график ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению,
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Медицинская книжка
Социальное положение
Семейное положение: Не в браке
Наличие детей: нет детей
Наличие жилья: нет жилья
