Дизелист-электрик
Карбасников Михаил Васильевич
Мужчина, 42 годa
Республика Коми, Дутово село, Гражданство: Российская Федерация
от 45 000 руб.
Обновлено: 27.05.2022
Сфера деятельности: Добывающая промышленность
Готов приступить с 01 сентября 2022
Контактная информация
E-mail: mkarbasnikov@yandex.ru
Телефон: +7(912) 105-03-04 (предпочтительный способ связи)
Образование
Среднее профессиональное образование.
2010
ООО"Газпром трансгаз Ухта"
Квалификация: Станочник деревообрабатывающих станков 4 разряда, плотник-4 разряда, столяр-строительных -4 разряда
Дополнительное образование
2004
ГУНПО. Профессиональное училище №33, город Ухта
Название курса: Дизелист(моторист) буровых установок
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
