Инженер, начальник участка
Волонцевич Иван Александрович
Мужчина, 36 лет
Республика Коми, г. Сыктывкар, Гражданство: Российская Федерация
от 60 000 руб.
Обновлено: 23.05.2022
Сфера деятельности: Электроэнергетика Профессия: Инженер-электрик
Готов приступить с 01 января 1970
Контактная информация
E-mail: haknetepr@list.ru
Телефон: +7(904) 239-19-24 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж - 13 лет
май 2021 – работает сейчас
1 год 7 месяцев
Ведущий инженер
ООО «СЛДК»
Обязанности:
Организация выполнения ремонтов ЭО, оформление электронного документооборота, организация инструктирования, проверки знаний, обучение безопасным приемам труда.Обеспечение бесперебойной работы, правильной эксплуатации, ремонта и модернизации энергетического оборудования, электрических сетей. Ведение технической документации. Составление заявок на приобретение оборудования, материалов, запасных частей, необходимых для эксплуатации электрооборудования. Руководство ремонтной бригадой электромонтеров. 5 группа ЭБ выше 1000 В. Замещение начальника отдела.
Достижения:
август 2019 – май 2021
1 год 10 месяцев
Инженер-электрик
ООО "СЛДК"
Обязанности:
Обслуживание электрооборудования и оборудования КИПиА цеха по производству древесных гранул. Участие в пуско-наладочных работах. Планирование и проведение ТО и ремонтов оборудования согласно технического регламента. Составление базы данных оборудования и запасных частей.
Достижения:
март 2017 – август 2019
2 годa 5 месяцев
электромонтер 5 разряда
ОАО "СИТТЕК" филиал в г. Ухта
Обязанности:
Обязанности оперативного персонала, допуск по нарядам распоряжениям, контроль за ремонтом оборудования, ремонт оборудования до и выше 1000 В. Ведение журналов (оперативный, контроля работы ЭО и др.)
Достижения:
сентябрь 2015 – октябрь 2017
2 годa 1 месяц
Электромонтер 5 разряда
Сыктывкарские тепловые сети филиала "Коми" ПАО "Т Плюс
Обязанности:
Обслуживание и ремонт электрооборудования котельных, насосных и административных зданий
Достижения:
ноябрь 2014 – август 2015
10 месяцев
Мастер 2 группы
Сыктывкарские тепловые сети Филиала «Коми» ПАО «Т Плюс»
Обязанности:
Организация работ по ремонту и обслуживанию электрооборудования котельных, насосных и административных зданий. Выдача нарядов, ведение документации, журналов материальных средств, журналов инструктажа и журналов по технике безопасности. Замещение начальника электрического цеха.
Достижения:
январь 2011 – ноябрь 2014
3 годa 10 месяцев
Электромонтер 5 разряда
Сыктывкарские тепловые сети Филиал ОАО «ТГК-9» «Коми»
Обязанности:
Обслуживание и ремонт электрооборудования котельных, насосных и административных зданий
Достижения:
апрель 2010 – январь 2011
10 месяцев
Электромонтер 3 разряда
ООО "УК Жилкомсервис"
Обязанности:
Обслуживание и ремонт электрооборудования жилого фонда
Достижения:
август 2007 – ноябрь 2007
4 месяца
Монтажник ОПС
ООО "НЭК Эльф"
Обязанности:
Монтаж ОПС
Достижения:
ноябрь 2006 – июль 2007
8 месяцев
Монтажник ОПС
ООО "Висона"
Обязанности:
Монтаж и ремонт электрооборудования
Достижения:
Ключевые навыки, уровень владения
Профессиональные навыки
Эксперт
целенаправленность
организация работы сотрудников
Образование
Высшее образование.
2016
«Ухтинский государственный технический университет»
Факультет: АСФ
Специальность: Теплогазоснабжение и вентиляция
Квалификация: Инженер
2010
ПЛ №30
Квалификация: Электромонтер 3 разряда
Дополнительное образование
2017
Ухтинская лесошкола
Название курса: Повышение разряда. (6 разряд)
Пожелания к вакансии
График работы: Сменный график , Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Иные документы
Водительское удостоверение категории: B ,
Владение языками
Английский язык — Базовый
Социальное положение
Семейное положение: В браке
Наличие детей: есть дети
Наличие жилья: нет жилья
