электрик
КАНЕВ РОМАН ФЕДОРОВИЧ
Мужчина, 37 лет
Республика Коми, Ижма село, Гражданство: Российская Федерация
от 30 000 руб.
Обновлено: 17.05.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности
Готов приступить с 18 мая 2022
Контактная информация
E-mail: Kanev858@mail.ru
Телефон: +7(904) 865-38-32 (предпочтительный способ связи)
Опыт работы
Общий стаж -
август 2019 – август 2019
0 лет
авоэлектрик
ООО ИК "НОРД"
Обязанности:
Монтаж автомобильной сигнализации; Диагностика систем при помощи компьютера; Ремонтные работы электронных контрольных узлов; Монтаж и демонтаж электрического оборудования.
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2005
ГОУ НПО ПУ № 20 г. Сыктывкар
Специальность: автоэлектрик
Пожелания к вакансии
График работы: Полный рабочий день ,
Занятость: Полная занятость
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
