Электромонтёр по обслуживанию электрооборудования
Боченков Евгений Александрович
Мужчина, 35 лет
Республика Коми, г. Печора, Гражданство: Российская Федерация
от 50 000 руб.
Обновлено: 13.05.2022
Сфера деятельности: Рабочие специальности Профессия: Электрик участка
Готов приступить с 20 мая 2022
Контактная информация
E-mail: evgenijbochenkov02236@gmail.com
Телефон: +7(912) 163-15-50
Опыт работы
Общий стаж - 14 лет 1 месяц
май 2008 – работает сейчас
14 лет 7 месяцев
Помощник машиниста тепловоза
ООО РЖД ООО Трансстрой
Обязанности:
обслуживание тех участка
Достижения:
Образование
Среднее профессиональное образование.
2008
Котласская Дортехшкола
Пожелания к вакансии
График работы: Вахтовый метод ,
Занятость: Полная занятость
Готов к переобучению, готов к командировкам
Социальное положение
Семейное положение:
Наличие детей: не указано
Наличие жилья: не указано
